REGIN:日本
ID:6953249
TITLE:请问从札幌往返小樽和旭川买北海道jr pass划算吗？
DESC:我的行程是7月31号到札幌，8月1号当日往返小樽，2号3号在旭川美瑛富良野这个三个地方转，4号从旭川返回札幌。请问这个行程买4日的北海道jr pass划算吗，现在淘宝上的价格是900多块钱，谢谢！
TAGS:JR#北海道#旭川#札幌#交通#
PUBTIME:2016-06-28 20:31:53
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答你好，我来回答一下你的问题，首先，想要说的是，题主在淘宝哪家店看的是10日人选4日的价格是900多人民币，这个价格是非常不正常的。任选4日的销售价格是22000日币，根据现在的汇率，折合人民币是1430，所以即使优惠，也要1200-1300，不可能只有900多人民币的，题主慎重。900多人民币有可能只是3日券的价格。其次，如果是真正对北海道交通了解的指路人，根据题主的行程，绝对不会推荐题主购买JR pass，这会让题主多支出近千元人民币的费用。根据题主的行程，D1：到札幌D2：札幌-小樽-札幌D3：札幌-旭川D4：旭川，富良野D5：旭川-札幌那么我的建议是，使用富良野美瑛铁路车票，一张图告诉你什么是富良野美瑛铁路车票，题主可以仔细看一下上图，如果看不明白，再咨询我，这张富良野美瑛铁路车票仅需要6500日元，折合人民币400+，但是已经完全可以覆盖题主D2-D4所有的行程所需乘坐的JR。唯一的，就是该票券只能乘坐自由席，如果要乘坐指定席，每路段增加520日币即可预约指定席。那么D2题主可以考虑购买welcome pass，因为包含了札幌地铁一日券，价格是1700，比单独购买往返JR票是要贵的，所以是否要用welcome pass，需要满足两个条件：条件一：是否当天返回札幌，这一点题主是满足的。条件二：是否在札幌一天内乘坐地铁两次以上，这个题主根据自己的行程决定，如果答案是是，那就买，如果是否，那就不需要买。以上是我个人提供给题主的交通票券方案建议，希望对题主有用。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
RETRES_1_CONTENT:散落一地的饼干儿LV.17实习指路人比较推荐北海道铁路周游券给你。除了北海道新干线和一部分JR巴士不能乘坐，其他的都可以。你可以选择“任选4日畅游券”。还有3日、5日、7日的选择自行挑选。这样也省去买札幌-小樽之间的WELCOME PASS了~给你官网参考http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/cn/railpass/rail01.html如果我的回答对你有用，希望可以被采纳~
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2天前
RETRES_2_CONTENT:逗拌LV.11jr pass主用于日本jr线旗下的高铁及其他特快列车，如果你排的时间较宽裕交通基本以此为主的话推荐办，因为它的覆盖率广，任意换乘可以为你提供很多便利。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 3天前
