REGIN:日本
ID:2749530
TITLE:#日本#有关于日本迪士尼乐园的必需品和介绍
DESC:是分成两部分吗  应该怎么玩呢  那一部分比较好玩呢  什么东西必须带呢  求好心人解答
TAGS:装备#迪士尼#日本#
PUBTIME:2015-06-11 18:58:49
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:Imagine_ysLV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳首先迪斯尼分为:迪斯尼乐园和迪斯尼海洋. 迪斯尼乐园香港也有,其他国家的迪斯尼也都属于迪斯尼乐园.而迪斯尼海洋是日本独有世界唯一的.区别:通俗点来说迪斯尼乐园里迪斯尼的人物较多,游乐设施比较轻松,适合大人带小孩前往.而海洋的设施比较惊险刺激,适合年轻人前往.主要就是看你喜欢哪种类型,硬要推荐那肯定推荐独有的迪斯尼海洋了.关于玩法:迪斯尼里都有个叫作FAST PASS的小卡,每个园区里的热门项目都会有这个卡,只要有了这张卡,就能免去或大大减少排队的时间,不过有些热门项目拿FP卡也是需要排队的,不过肯定比普通排队来的快.卡的话也有限制,在上面显示的时间段内才能前往该设施游玩,如果要再拿其他设施的FP卡,也要等上一张显示的时间过了才行.总之十分科学公平.合理利用FP卡能让你在一天时间内最大效率的玩遍热门的项目.必带的东西:也只有门票和现金了.因为园内是禁止自带食物的,况且里面的东西都很有特色价钱也还好,没有必要自己再冒风险偷偷带.在入园处拿好园内的引导手册就行,里面有园内地图购物点等等很方便.现金的话可以买里面的周边小东西,虽然大部分支持刷卡,不过有些零时还是需要付现金的.
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-06-12 12:29
RETRES_1_CONTENT:tiffany果儿LV.23不知道是去迪士尼LAND还是SEA，总之人都很多，除了各国游客以外还有很多日本当地的人，每个游乐设施都要排队，所以如果是现在或者下月去，要带好防晒措施。LAND和SEA离得不近，我没去过SEA，因为当时在LAND玩了一天，太晚了就没去SEA,不过听说SEA比较适合成年人玩。我先说一下我在LAND的感受吧，LAND很大很大，分为很多区域，有丛林，城市，沙漠等。进去先是一些小店，都是卖纪念品或者食品的，都是和迪士尼有关的东西，吃的东西有蛋糕之类的，味道一般，就是造型比较Q。纪念品这些东西仔细看会发现百分之九十都是MADE IN CHINA，价格不是很便宜但是都很漂亮，可以根据您的喜好选择买或者不买。我当时进去之后找咨询处要了一张地图，在地图上就可以看见一块一块的区域，可以选择感兴趣的区域游玩。其他没有什么要准备的，就要带好钱和卡就可以。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-06-12 16:52
