REGIN:日本
ID:6879281
TITLE:学生党想要日本自由行如何穷游
DESC:求攻略，学生妹纸一枚想要去日本自由行～
TAGS:穷游#自由行#日本#
PUBTIME:2016-06-20 16:22:34
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:yanni930LV.7奖励10蜂蜜题主采纳亲，我可以帮你。http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  35353  蜂蜂去过http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  64160  个旅行地16519  篇游记 |41327  家酒店日本国是位于亚洲大陆东岸外的太平洋岛国。领土由北海道、本州、四国...更多>  其实可以穷游的。住：青年旅社， 不建议胶囊酒店。太小。Tokyo ：Nui Tokyo 女性専用8人 3２00 日元一晚，约人民币２００ 一人。https://backpackersjapan.co.jp/nuihostel/english.html他家顶楼是图书馆和厨房，还有电脑。建议喝他们咖啡店的咖啡。保证你不后悔，买咖啡的时候记得告知店员你在他们那里住，还可以便宜200日元。出了青年旅社左拐，然后一直走到底，过街就是7-11 店，可以在那里买早餐的材料，比如面包，水果，寿司等。可以买了后放在顶楼的厨房里，冰箱里有夹子，记得写上自己的名字和退房日期。有时候冰箱里还有免费食品. 看到免费标志 - Free 是Kyoto - Len 　女性専用６人　３０００ 日元一晚，约人民币1８９ 一人。http://backpackersjapan.co.jp/kyotohostel/en/建议看一下管网 http://www.welcome2japan.cn/大部分的购物中心的底层是可以买到经济的美食，比如Takashimaya B1 -地下一楼 和 12F- 12楼http://www.takashimaya.co.jp/shinjuku/store_information/index2.html伊势丹， B1 -地下一楼 和 7F- 7 楼http://isetan.mistore.jp/store/shinjuku/foreign_customer/c_index.htmlTrain, must buy JR pass before departing from China. 建议从中国出发前火车购买JR Pass.Food is cheap if dine at the fast food chain1. Yoshinoya 吉野家吉野家牛肉碗（牛肉饭）餐馆2. Matsuya 松屋日本最大的快餐连锁店之一。它的主菜是牛肉也是一碗。它还提供咖喱饭3. Freshness Burger 新鲜汉堡新鲜汉堡既有巨大的汉堡和微小汉堡。它也有不俗的咖啡和素菜4. MOS Burger 摩斯汉堡5. Lotteria 乐天乐天供应汉堡，汉堡照烧虾汉堡6 Tenya 天家　天妇罗饭在东京我用的是Suica - 西瓜卡/企鹅卡- 购买Suica时必须支付500日圆的保证金，如Suica IO Card（Suicaイオカード）售价2,000日圆中能实际使用的金额为1,500日圆。保证金无法折抵车资。不使用Suica卡可办理退费，退费时会自卡片可用余额扣除220日圆（2014年4月1日之前是210日圆[2]）手续费后，将所余金额连同保证金退还，惟因遗失或有车资计算不符情形者保证金不予退回。如果可用余额不足220日圆，仅会退还保证金。建议看一下 https://www.youtube.com/watch?v=pYnHHnfJgh0
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-20 18:14
RETRES_1_CONTENT:BonnieLV.26指路人日本金牌大师日本其实挺难穷游的，日本酒店都不便宜的，那些便宜的胶囊酒店一般只允许男性入住，不过选择airbnb的民宿可以省一些钱……吃饭如果天天吃便利店能比较便宜，但是日本好吃的东西太多了，只吃便利店太可惜了……交通在日本也不便宜，你只能在各种交通券上面下下功夫，多看看游记还有小气少年的部落格上的文章，可以省一些但是也有限……
RETRES_1_CNTZAN:4
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-20 16:50
RETRES_2_CONTENT:tintinLV.13单身女子住宿，有的民宿不接待的。怕是“职业女性”。日本最大的开销是交通，住宿餐饮可以省，交通没法省。除非你有十天半月大巴时间可以消磨在路途上，换取廉价但是慢的旅行。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-20 17:29
RETRES_3_CONTENT:哈哈哈LV.31日本可不是穷游的地方，消费高的。
RETRES_3_CNTZAN:3
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-06-20 16:25
