REGIN:日本
ID:3720572
TITLE:东京从银座到镰仓，在到台场，一天可以时间够吗，如何坐车？怎么安排线路比较好？
DESC:在东京安排一天的自由行
考虑去镰仓看看灌篮高手的场景在兜兜江之岛，晚上去台场看夜景这样的安排是否合理？
如果合理那么
1.从银座出发到镰仓如何坐车，小田急吗？那班车的时间是多少？
2.在镰仓一日游如何安排合理？主要想看灌篮高手场景和江之岛，还有什么地方值得去？
3.从镰仓回来在去台场，怎么坐车？大概几点能到台场
4.最后从台场返回银座的话，如何坐车？
TAGS:镰仓#行程#东京#交通#
PUBTIME:2015-10-11 09:30:23
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.考虑去镰仓看看灌篮高手的场景在兜兜江之岛，晚上去台场看夜景这样的安排是否合理？如果你当天对于镰仓的行程主要就是镰仓高校前站的灌篮高手场景、江之岛和片濑江之岛站附近的江之岛一片风光（例如海岸线、江岛神社、展望台什么的），去台场也就是主要看看夜景，那么一天时间是可以安排下来的，没什么问题。2.从银座出发到镰仓如何坐车，小田急吗？那班车的时间是多少？a,你去的镰仓景点主要是两处，一处是东京市区过去小田急可抵达的片濑江之岛站，一处是镰仓内部的江之电抵达的镰仓高校前站，顺序上随便哪个先玩都可以，但是因为现在去镰仓的人越来越多了，如果你想要排到好看的人少的镰仓高校前站照片的话，建议你先去镰仓高校。b,那么银座-镰仓高校前：我预计你是早上七八点出发吧，可以坐“METRO银座线”到新桥换乘“JR东海道本线”到藤泽换乘著名的“江之电”到镰仓高校前站下来，加上换乘一共需要七十多分钟，近一千三百日元，其中江之电单程费用是260日元。c,镰仓高校前-江之岛：江之电几分钟直达。d,江之岛--台场：从江之岛电车站一路穿过居民区走到海边再到江岛神社、展望台那边，最靠近的车站就是片濑江之岛站了，那么你返程肯定是从这个站出发，可以乘坐“小田急”江之岛线到藤泽换乘“JR东海道本线”到新桥换乘“ゆりかもめ”到台场，加上换乘需要85分钟，一千三百多日元。3.因为你去镰仓只是去两处景点，又不是新宿出发，那么就不推荐你购买小田急镰仓周游券了，那个周游券1470日元，虽然划算但是都要新宿往返，而你是银座出发、返程去台场的，所以不合适。你要的小田急电车时刻表买周游券的时候会提供，小田急官网应该也有，，但是因为你的行程不怎么用到小田急，江之电又是很快就有一班，你坐的其他车次也都是班次很多很密集，所以有必要的话可以根据我介绍的交通工具去他们的官网看看。你在镰仓会用到两次江之电，也就是藤泽去镰仓高校前站一次，镰仓高校前站去江之岛站一次，一共520日元，江之电一日券是600日元你抵达藤泽站就能买，但你当天用不到那么多趟所以也就不需要买，如果你除了镰仓高校前站和江之岛站，还想去镰仓其他地方溜达一下的话（例如长谷寺啦镰仓大佛啦什么的），那么则可以买个江之电一日券，到了藤泽就顺路买了，反正比520日元的单买票价也就贵80日元。4.3.从镰仓回来在去台场，怎么坐车？大概几点能到台场？刚刚已经介绍了从镰仓去台场的交通方式，此处就不再介绍一次，路上用时一共八十多分钟，你万一动作慢一点可能更久，那么主要看你几点从江之岛出发回来了，只是看夜景的话，四五点出发也都没问题的，这样你就可以在镰仓多玩一下，如果想要多玩点台场的景点，则可以早点出发。4.最后从台场返回银座的话，如何坐车？台场--银座：“ゆりかもめ”到新桥换乘“METRO银座线”就可以到台场，加换乘24分钟。
RETRES_0_CNTZAN:6
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-10-11 15:04
