REGIN:日本
ID:6952940
TITLE:有自由职业者办过日本的三年多次往返么
DESC:RT
其实我是大学在读生
因为喜欢动画片所以总去日本玩，跟团1次，自由行6次


家里条件还行，父母有存款，也有公司
一直想办三年多次往返，但是旅行社一直说学生没法自己单独办

不过我有个高级健美教练的证书
我在考虑能不能以自由职业者的身份去办多次往返
就说我去给人当教练挣钱，但是没被健身房雇佣，只给私人服务的那种
然后开个账户，直接让我爸每个月固定给我账户打个3、5万的，就当工资流水用了

不知道有没有自由职业者办过
还是说必须是在单位干活，领工资，有在职证明的才能办？
TAGS:签证#出入境#日本#
PUBTIME:2016-06-28 19:47:57
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:川籁LV.15在职证明不是特别好开嘛！！！又不要社保证明又不要个税明细！你让你家公司给你开个在职证明然后拿着你爸每个月给你打的三五万银行流水，坚持半年，你年收就够20万了，其实够10万也行。有的代办旅行社会要求银行入账必须写工资、代发、奖金的才可以，但是视情况如果风头不太紧的话好像也不太要求。我上次就连每个月工资以外的其他入账也算了。而且公司在你家控制下的话，让公司给你办个入职，每个月申报个税，正经发工资的方式每月给你打钱也可以啊。财务账面也能做平。实际你在不在那上班谁能举证！
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
