REGIN:日本
ID:6951576
TITLE:关于日本交通卡的问题
DESC:我的行程单：7月24日从北京到大阪，24-25日入住2晚大阪，7月26-28日入住3晚京都，7月29-8月1日入住4晚东京，8月2日从东京回北京。请问我10天的日本行程，购买哪种交通卡比较合理，费用便宜？谢谢！
TAGS:自由行#大阪#东京#交通#京都#
PUBTIME:2016-06-28 16:33:37
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:四分之一绿茶LV.6我们刚从关西回来，希望我能帮到你啊。我建议可以购买ICOCA卡，其余都要根据行程具体来算。ICOCA卡2000日元，卡内有余额1500日元，每一个车站都可以充值，可以免去排队买票的烦恼，京都巴士也可以刷，东京的公共交通也可以用。JR west pass有1日-4日券，4日券提前预定是6300日元，直接购买是6500日元。不建议购买JR RAIL PASS，自由席7日要29110日元。首先，从关西机场到大阪可以选择乘坐南海空港疾行到难波，票价920日元。这是相对划算的价格，如果直接去大阪的话要转车，而且你们大阪与京都要待五天，所以要好好算一下。是否要购买JR west PASS，这个PASS的可用区间我已经贴在下面了，在范围内JR的车均可使用，所以要根据你们具体的行程来决定是否购买。然后，大阪有大阪周游券，这卡有一日与两日的版本，区别在于可乘坐的公共交通范围不一样。我贴两个图，不知道能不能看清。而且这个卡还能免费参观一部分景点，正好你们在大阪呆两日，可以考虑。从新大阪到京都可以选择JR ，这个区间JR PASS是可以用的，不购买JR PASS的话票价1420日元。其次，京都市内的方案要根据你的行程来订了。如果行程中京都一天需要乘坐3次巴士以上，建议购买京都巴士一日券，售价500日元。因为京都巴士票价统一为230日元一次，3次就可以回本。接着，从京都到东京我建议直接购买车票比较划算，JR 新干线东京行，票价自由席为13080日元。最后，东京市内地铁券有1日-3日可以选择，可以根据自己的需要来选择。因为没有具体行程，所以只能大概的说一下，也可以把具体行程晒出来，我帮你算一下。下面给你几个可能会用到的网站http://www.westjr.co.jp/global/sc/ticket/pass/kansai/http://www.japanrailpass.net/cn/about_jrp.html#bm_002可以下载大村旅行APP与日本室内换乘中文版，大村中内嵌的谷歌地图配合市内换乘软件可以详细的计算出具体的费用，有问题的话再问我啦。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-28 17:42
RETRES_1_CONTENT:鹅卵石飞燕LV.21指路人日本1、关西机场-大阪市区，南海电铁+大阪市地铁套票1000日元。大阪市区，地铁公交券800日元（或单买）2、大阪-京都，JR560日元，公交券500日元（或单买）3、京都-东京，新干线1万3千多日元4、东京市区，地铁3日券1500日元（或单买）
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 3天前
RETRES_2_CONTENT:嘉怡晨晨LV.10实习指路人可以考虑关西区的JR Pass
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-28 16:34
