REGIN:日本
ID:1832061
TITLE:关于JR PASS和地铁交通的问题。新人，第一次出国自由行。。。
DESC:小鲜肉一枚、准备寒假和小伙伴去日本自由行。有很多问题想请教一下各位，先谢谢大家，请多多指教。
　　订的大阪往返机票，预计8天时间。第一天下午到，最后一天早上就坐飞机回归祖国的怀抱。想去大阪，京都，箱根，东京。目前还不知道这7天怎么分配给这4各地方.....
     准备购买JR PASS，请问JR PASS只能坐城市和城市间的新干线吗？到了每个城市后，有没有必要购买交通的通券？
   最后，再次感谢各位看完我的问题，请原谅我的无知。。。
TAGS:自由行#JR#地铁#交通#
PUBTIME:2014-11-30 01:03:50
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人日本金牌大师奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答1.首先说一下JR PASS，因为你订的是大阪往返国内的机票，那么要去东京的话，购买一张JR PASS7日券还是勉强可以值回票价的，因为一般是坐个三四次甚至更多才会觉得很划算。但是鉴于现在日币走低汇率非常非常划算，而你只是关东关西往返一次，所以还是直接在东京站和京都站直接购买JR车票往返吧。2.再说一下你要去的三个地方的交通。在大阪，你会主要以地铁为主，每天跑得地方多，购买大阪的交通一日券就非常划算；京都是古城，以巴士最为发达，购买巴士一日券最合适，或者直接租个自行车自己到处游览；东京的交通就非常复杂了，METRO地铁13条线路、都营地铁4条线路，还有各种巴士、私营电铁（例如百合海鸥、京急电铁、小田急等等）、东JR、水上巴士等等，一般情况下大家会去购买TOKYO SUBWAY TICKETS几日券，一日是800日元，两日1200，三日1500，这样METRO和都营的线路都可以随便乘坐，其他线路另外买票（个人经验总结下来，确实是地铁票价最贵，其它相对好一些），能乘坐地铁而不转其他工具的话就尽量都坐地铁，这样就会很经济。但是购买这个几日券是需要在机场凭借护照购买的，而你是大阪进出，所以若是想要购买这个地铁优惠券，要么你从关西到达东京之后，在东京站坐车去羽田机场购买一下，要么就直接在东京站的JR车站那边购买西瓜卡吧，西瓜卡没有优惠的，但是你坐东京任何交通工具都可以使用西瓜卡，去便利店消费等等也可以使用，每天去的景点不是特别多的话（这种我是说那种疯狂到此一游型的人），西瓜卡也还是很合适的。3，然后说一下您要选择的行程。因为最后一天一早就要离开，所以基本只有七天半的游玩时间，要玩你说的这些地方其实是挺赶的。真的要去的话，D1到达之后办理好入境、入住酒店，就去大阪心斋桥那边逛逛吧，日本和我国有一个小时时差，你到了那边入了关办了住宿，基本也是傍晚了。D2可以选择大阪的景点去玩，这个你可以根据喜好自己来确定。D3,D4选择在京都玩，大阪很繁华，京都则特别古朴，如果是喜欢日本文化的话，还是很适合在京都好好逛一下的。D4晚上建议不要订关西的住宿了，年轻人嘛应该坐个夜行巴士也是可以的，毕竟日本的夜行巴士也还是比较舒服的，直接在京都站买票，晚上十点左右发车，早上六点多到东京站，这样一个省去了白天坐车的时间，一个节约了坐新干线的高票价的钱。到达东京之后玩个几天。到达东京站之后，可以直接坐JR中央线，十多分钟就到了新宿，在新宿那边出发去箱根。新宿的小田急商场一楼可以买箱根周游券的，就在一楼的外国人服务中心，当天你可以选择住箱根的温泉旅馆，或者直接当天返程，都可以，毕竟你是一早就去新宿的。D6,D7就看你对东京景点喜好程度了，那边古的也有（例如明治神宫、皇居、浅草寺、镰仓），新的也有（例如各种商圈、迪斯尼、吉卜力美术馆、台场、晴空塔东京塔六本木等等），根据喜好自己来分配，镰仓也可以在新宿购买小田急周游券来个一日游，但是镰仓和京都大阪都是古城，估计你也不会觉得太有必要过去了。然后D7傍晚东京站坐新干线返回关西，准备第八天一早返程。4.还是总结之前的话，你的七天半行程去这些地方真心赶，会觉得很多地方都玩不好吧，一般七八天只去东京一片或者京都大阪奈良一片就很紧凑了，所以建议第一次自由行，还是把脚步放缓慢一点，就在京都大阪那边慢慢玩吧。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-11-30 11:44
RETRES_1_CONTENT:kaka_宇LV.31指路人日本金牌大师奖励10蜂蜜金牌回答1、我先说下一般的分配时间：大阪2天，京都3~4天，箱根1~2天，东京2天。这么看的话，你的时间肯定是不够的。所以行程上最好能够减掉一些城市，不要想一口吃成个胖子。我的建议是，由于你的飞机是大阪往返，所以专注关西最划算。往返关东的新干线价格，就算用JR PASS，简单来说也要多花每个人1000多的交通费吧。关东地区可以等以后有机会再单去富士山，况且你寒假去的时候关东富士山那边挺冷的……关西能有10度，还比较舒服。2、日本的大交通，这些地方之间的连接可以用JR线路来连接。但是JR PASS虽好，但也要看值不值。JR PASS有关东、关西、全国版。最简单的经验就是，只有往返一次关东关西，买JR PASS才会划算。也就是你如果决定去东京，那就得买，不然新干线一趟往返就超过这个价格了。至于地区的PASS，关西地区JR线路并不方便，没必要买。3、城市内部交通，大阪通常是坐地铁覆盖全部景点，因此有个能坐地铁的通票就可以了。建议买交通一日券，地铁自动售票机就有卖。一天800日元（节假日600日元）。京都地铁不发达，但巴士特别好用，所有景点全覆盖，所以通常是买京都巴士一日券，500日元，可以在车站买。东京地铁好用，覆盖市内的景点，有地铁一日券二日券通票，价格不记得了，反正买这个就对了。箱根，我没去过，所以不好给你建议啦。4、另外，关西地区也有一些更复杂的交通券，比如周游券（除了包含地铁、JR线路，私铁，还包含了一些景点的门票），这个我算过，如果不是去特别多景点，其实不划算。再比如包含机场快线的KTP券，比如包含机场快线和一张优惠了的交通储值卡的icoca&haruka来回套票，很多种组合的优惠。这个怎么选择，我建议在你选择好行程后，再来咨询更靠谱。因为这些都跟日期和每天的行程有很大关系。总之，建议你先考虑一下是不是只在关西玩就好了。真的要去关东，坐好预算+1500，每个城市景点减半的准备。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-11-30 01:23
