REGIN:日本
ID:6978907
TITLE:夏季北海道7日游安排
DESC:day1 札幌新千岁机场
day2 札幌
day3 小樽
day4 富良野
day5 美瑛
day6 美瑛
day7 登别
day8 新千岁机场 大阪 
不知这样安排方便吗 主要是休闲 不想太赶 需要买jr票吗
TAGS:自由行#行程#北海道#日本#交通#
PUBTIME:2016-07-01 12:54:49
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师我来回答一下你的问题，☆☆【行程安排是否合理】☆☆题主的整体行程安排还是非常合理的，而且整个行程也相对比较轻松。不过有两个小建议：1）不知道题主最后一天是几点的航班，如果航班时间较晚，那么这个行程安排没有任何问题，如果航班时间较早，建议可以把富良野和登别的行程提前，札幌的行程延后，也就是说，第二天开始富良野和登别的行程，札幌和小樽放在最后两天，因为考虑到从登别去机场的交通相比没有札幌去机场方便，所以考虑到航班时间，可以进行适当调整。2）题主在富良野美瑛安排了三天，如果你们本身喜欢自然景观，3天是需要的，但同时建议在第三天的下午或傍晚返回札幌，次日早上或上午可以前往登别。因为美瑛到登别需要在旭川和札幌换乘，而且时间较长，提前一个晚上返回，相对可以比较轻松，而且可以增加白天游玩的时间。☆☆【如何选择交通票券】☆☆交通票券最超值的方案，我的建议是富良野美瑛铁路车票+登别超值票券+小樽welcome pass。1）富良野美瑛铁路车票一张图告诉题主什么是富良野美瑛铁路车票，这张车票非常超值，题主从札幌前往富良野开始，可以一直使用到回到札幌，4日有效。2）登别超值票券札幌到登别，登别返回札幌可以使用上面的登别超值票券，比单买要划算，可以选择自由席或者指定席。3）小樽welcome pass题主札幌和小樽的行程，可以考虑购买小樽  welcome pass，但是由于welcome pass包含了一张札幌  地铁一日券，售价是1700。所以题主需要看一下自己的行程是否满足两个条件，1）是否当天返回札幌  ，2）在札幌  是否有一天内需要乘坐地铁两次以上，如果同时满足上述两个条件，那么购买welcome pass就是划算的，如果不能同时满足，那就无需购买welcome pass，单买JR票即可。以上是我个人的一些建议，供题主参考，如有疑问，可继续咨询。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2小时前
RETRES_1_CONTENT:DrogbyLV.30指路人还可以，去登别的话和富良野是两个方向，路程有些长。JR北海道周游券分成，3/5/7/任意4日共4种券，个人觉得都不太适合，要么最后3日买3日券能勉强回本。具体参考下面链接吧：http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/cn/railpass/rail01.html
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 6小时前
