REGIN:日本
ID:3420025
TITLE:#日本#求河口湖到新富士的交通方式  （ JR站）  不是富士急行线 富士站 哦 ~  最好能有详细的BUS 班次还有发车时间 ~ （ 因为是想从 新富士站 坐JR (有JR PASS ）  到名古屋  ）
DESC:本月25号从东京新宿站 坐JR 到大月站下  然后 乘坐当地的 富士急行线 （有JR 周票需要另外购买吗？  还是可以直接用JR  乘车）  --- 到河口湖下车 -（  在附近走走看看  不打算登山 ，如果有可能希望多去几个景点 ，可以选择BUS  或者步行）  玩几个小时后， 想从河口湖附近 乘坐 合适的交通工具 到 新富士站 （JR站 ）  然后再选比较晚的JR 列车抵达 名古屋... 这个方式可行吗？ 还是说有更好的建议呢？ 谢谢大家，帮我参考一下。 （一天时间  ，上午 新宿 - 河口湖- 新富士站-名古屋   ）
TAGS:JR#名古屋#巴士#日本#交通#
PUBTIME:2015-09-11 14:04:11
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:唇上之歌LV.33指路人日本奖励20蜂蜜题主采纳本月25号从东京新宿站 坐JR 到大月站下 然后 乘坐当地的 富士急行线 （有JR 周票需要另外购买吗？ 还是可以直接用JR 乘车）新宿乘坐东海道线JR---大月站----转乘JR（ 富士急行线）----往河口湖，就在大月站里面转，不是跑到外面去找JR（ 富士急行线）哦，这是一个转乘概念，它是一个枢纽点。到河口湖下车 -（ 在附近走走看看 不打算登山 ，如果有可能希望多去几个景点 ，可以选择BUS 或者步行）你可以看看我的游记，也可以搜索河口湖的游记，玩几个小时，拍照也是很美的。当然，你想去山中湖和忍野八海，时间可能不够。方式如下：河口湖駅前---高速バス(新宿−山中湖)--中央道上野原--高速バス(新宿−平野)---山中湖平野下车。河口湖附近 乘坐 合适的交通工具 到 新富士站 （JR站 ） 然后再选比较晚的JR 列车抵达 名古屋..这个方式有点儿绕，不是效率最高的，具体乘坐方式我也告诉你：河口湖---富士市新富士站(静岡県)：富士急行快速富士登山電車2号・大月行---大月--ＪＲ特急あずさ・新宿行---八王子---ＪＲ横浜線快速・桜木町行---新横滨---新富士(静岡県)从新富士---名古屋：新富士(静岡県)---ＪＲ新幹線こだま・新大阪行（就是往大阪方向开的新干线列车中，寻找终点是名古屋的）---名古屋。还是说有更好的建议呢？没有了，已核实，你的建议是最快的。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-09-11 14:27
