REGIN:日本
ID:5421731
TITLE:#日本#＃大阪＃＃东京＃做攻略看的彻底晕了，求助一些问题，关于各种卡，pass的问题，麻烦大神解答！谢谢！
DESC:机酒都已经定好，阪进东出，大阪住4天，东京住5天，中间纯玩的时间是9天。下面是一些问题
1，大阪订的住宿在玉造站，请问从关西机场怎么去方便？
2，在大阪的四天，目前安排一天usj，一天逛大阪，两天京都看樱花，这样的话买什么周游券或者什么卡之类的划算？
3，我在东京第一天的住宿是在池袋，新干线京都到东京的话是到东京的哪个车站？大概多久？到池袋那边的酒店方便吗？
4，因为订不到酒店了所以东京分开定了三个地方，分别是池袋，代代木，田町这三个车站附近，最后凌晨的飞机羽田机场离开。然后东京计划迪士尼一天，富士山一天，浅草寺上野这一类的景点一天，还有两天就是池袋新宿银座这样的购物。这样的话买什么卡比较方便？
大神们如果有其他建议要补充的也可以说一下～带着哥哥姐姐还有爸妈一共六个人去玩，都是我一个人在做攻略看的头疼所以有点晕了，万分感谢啊！！
TAGS:大阪#日本#东京#
PUBTIME:2016-03-01 17:05:53
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:小白兔On_nOLV.20奖励10蜂蜜题主采纳首先，建议你下载一个谷歌地图一个换乘案内，你的几乎所有点到点的交通问题就可以解决，就像你使用百度地图或者高德地图一样方便。（个人更推荐Google Map）第二，日本的交通城际之间主要是铁路，例如新干线这种；大阪、东京主要是地铁；京都主要是公交车。各种车都很准时，谷歌地图或者换乘案内都会提供具体车次的时间，非常方便。第三，你从关西国际机场到大阪，一般是两个方案：方案一坐南海列车，方案二坐Hakura特快，但是到你说的玉造站恐怕都要换乘地铁。第四，你大阪两天，京都两天，必买的交通卡券就是京都巴士一日券，500日元，京都各便利店有售，自然日内无限次坐公交。其他你可以考虑的卡：（1）Icoca Hakura单程票，就是上面说的Hakura快车单程票加一i张Icoca卡，Icoca相当于IC交通卡，可以充值，在大阪可以坐地铁，在京都可以坐地铁、巴士，大阪到京都的京阪本线也可以；（2）大阪周游券一日券，因为你只有大阪第二天打算逛景点，就买一日券，如果想划算，当天需要多逛几个景点，四五个吧，否则不回本儿。第五，从京都到东京建议就新干线吧，直接买票即可，不用买什么JR PASS。第六，东京几天买一张西瓜卡Suica，本质上也是IC卡。第七，你预定的酒店很多，每天会花一些时间在退房寄存行李上面。你关注一下日本寄存行李的信息吧。第八，多去官网看看，什么大阪环球影城的官网，迪士尼的官网，大阪周游券官网，日本铁道交通官网，都有中文的，信息很全的，比零散看别人攻略里的只言片语强。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-03-01 19:46
