REGIN:日本
ID:4846096
TITLE:#东京迪士尼#大阪环球影城#富士急#
DESC:有都去过的吗，或者讲讲感受落，去旅游，犹豫中，迪士尼有disneyland跟disneysea有啥不同？主题乐园人很多吗平时，听说冬天人少？雨天人少？还有富士急乐园能看到富士山？还是亲自到河口湖看一下比较好。可是富士山地区是东京即日来回。还想泡个温泉
TAGS:环球影城#迪士尼#大阪#东京#
PUBTIME:2015-12-29 01:19:48
RETRESSIZE:6
RETRES_0_CONTENT:留个小指挖鼻屎LV.19奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答您提到的三个乐园我都去过！不过我最喜欢的是富士急，因为我追求过山车的刺激感，哈哈说说感想吧~这三个乐园在我心里的排行为No1富士急，No2环球影城，No3迪士尼sea，No4迪士尼land（唯一没去过的）。看您的头像。。。分辨不出性别，因为太小了。。。如果您是男性，我觉得在没有美眉的陪伴下，肯定是PASS掉迪士尼land的吧？哈哈哈，这个应该是地球人的共鸣。如果你是女性，我觉得迪士尼land也可以去一发，毕竟是世界上最会营造氛围的主题乐园，真的有一种被带入另一个世界的错觉。迪士尼sea也是如此，但sea的针对群体更大龄一些，成年人去玩也是可以的，项目也比land刺激不少！但那里唯一的缺点就是，如果你不会日语，那很多项目的情节、背景及解说，以及晚上烟火show，你完全不知道在讲些什么，只是玩玩、看看，无法深入地去享受其中，这也是我最不满意的地方。不过也没有办法啦~再者就是每个主题最热门的项目不用快速pass的话，排队起码1.5个小时，很漫长啊！！！再说说环球影城，如果我对过山车不敢兴趣，这个乐园绝对是我迄今为止去过的最棒、最震撼、最有科技含量的乐园，毕竟融入了老美的文化和技术。若你对过山车带来的刺激不感冒，那绝对要去一次的环球影城！里面很多都是4D类的“室内过山车”，真的是逼真到了极致，而且没有迪士尼那样需要个前奏带你进入故事的过程，你直接上去即可。（强烈推荐里面的5D还是6D的哈利波特，真的是惊喜感满满！而且现在世界上好像只有大阪的环球影城有，美国的正在建。。。可惜大阪的没有美国的变形金刚和木乃伊，各有千秋）最后是富士急，乐园占地面积是最小的，主题也是最单调的，可人气度绝对不输前面的主题乐园。因为人家的过山车都是打破过吉尼斯世界纪录的，甚至有两个至今仍保持着。除了生猛的过山车，还有全世界最著名的鬼屋——战栗迷宫，呵呵，因为我要赶车，所以没有走完，一大残念啊！这个网上的资料很多，我也不多介绍了，若您有兴趣，慢慢体验吧！富士急就坐落在富士山的山脚，所以如果是万里无云的大晴天，是能边欣赏富士山边坐过山车的，真的很赞！当然，地理位置偏远是其唯一的不足，去的话，建议结合河口湖或箱根，来个远离东京的3天左右的短途游。具体要去哪个乐园也取决于您的行程是关西还是关东，是否拖家带口，是否和自己的另一半或者朋友。也得考虑其他人的意愿和想法！所以我只是阐述一下自己的感想~祝您玩的愉快！希望对您有所帮助啦！
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-29 12:04
RETRES_1_CONTENT:木头的toyLV.16我上个月刚去的。大阪的环球影城和东京的迪士尼去了，富士急没去。1 富士急离东京有相当的距离，要做好一早出发的准备，遇到堵车的话会比较悲剧。2 迪士尼我去的是海洋迪士尼，中午到的公园，晚上闭园才走。迪士尼刺激的项目不是很多，但是各种表演多，晚上的水上花灯烟火也漂亮。如果时间紧张，不建议排队“地心游记”那个景区的项目，简单说就是火山区域的2个可以不玩，实在是太糟糕了。迪士尼的快速劵要自己拿，没有提前卖，且每拿一张要注意上面标准的时间，在规定时间内是不可以再拿其他项目的，所以要规划好。爆米花每个区域卖的味道和罐子都不一样，遇到喜欢的要快买，尤其是小熊的，很快就卖光了。3 环球如果资金不紧张的话建议买快速5+哈利波特的，T宝就可以搞定。【哈利波特】是有入园时间，以及2个项目时间的。千万不要只买入园时间的，进去以后项目还是排到死。哈利的话不用站太多时间买周边，因为环球刚入有右手边的商店也有卖。下面我就直接复制自己的游记了= =【侏罗纪园区】，激流勇进项目不可存包，就一次俯冲...感觉船上人越多水花越小。餐厅还原度很高，外卖车上有火鸡腿。【大白鲨】用快速券，排队的人较多，不能存包。游船左边靠后的位置会被水喷到...【回到未来】，用了快速，乘车3D电影，不可存包。【蜘蛛侠】，用了快速，乘车3D电影，不可存包，【太空幻想列车】，用掉快速券，画风不太对劲的轨道车，挺刺激的，场景梦幻，提醒最后千万别闭眼，很炫。【终结者剧场】，注意演出时间，没有排队。真人演出+3D电影，语言不通但是能体会到女演员喜感，电影很一般，有点无聊。【浴火赤子情】，错过了时间没看到。【过山车】，座椅有正向和逆向，买快速劵的时候需要指定一种，不能临时改变。严重推荐逆向的，并且临近关门时去坐会很容易，下雨的话几乎没人排队。大阪的雨不会下的很大，所以我是在雨中玩了2论过山车。【水世界】下雨了没去看。明年侏罗纪景区有新的悬挂过山车哦，但是2月份开始有非常多的项目都在检修，要自己看一下。页面最下方是维护时间   http://www.usj.co.jp/cn/attraction/
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-29 17:26
RETRES_2_CONTENT:★Carib★LV.161.冬天人少？你所谓的冬天是几号到几号？ 就最近这圣诞节期间加跨年加日本小朋友假期，人暴多！上厕所排队，买爆米花排队，吃饭排队（好的餐厅等位二小时）坐游戏排队都不用说了日本的disney不分四季！不分雨天晴天，都是一样的人多！下雨丝毫不影响任何事情！有些人专喜欢雨天去disney，买一件disney的雨衣也要一百多RMB，就穿一次感觉不值，我就有disney的雨衣，所以啥天都能去！很多人的门票都是指定日期的，提前很长时间就订好了票，所以当天的天气不会影响她们不去的。disney land的游戏项目没有 disney sea的刺激，land的项目更温和2.大阪的环球影城 有一点比disney好，就是fastpass是花钱买的，可以不需要排队很久，就能很快的玩到那些游戏。 游戏项目就跟电影有关相比于东京的disney 大阪的环球影城 的小姑娘们长的不好看，也不太化妆，没有活力。你去完东京再去大阪就能明显感觉到。3.富士急，是真正的游乐场！而非主题公园，所有项目基本就两个字---刺激！绝对的刺激！ 是disney和环球影城没法比的！挑战刺激就选富士急！那过山车我也就是在底下看看，一点不敢挑战！天特别特别晴朗的时候才能看见富士山！有的时候阴天是看不见富士山的！
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-12-29 12:05
RETRES_3_CONTENT:yU_JessieLV.21指路人东京1. 迪士尼有disneyland跟disneysea有啥不同？disneyland梦幻一些，比较适合小朋友，小公主的梦那种。disneysea也没有那么刺激，相比land而已。这两个二选一的话，推荐disneysea，因为这个只有东京有。2. 主题乐园人很多吗平时，听说冬天人少？雨天人少？多！去之前问了日本的同学，他说他平日去人都多。雨天人肯定是要少很多的。但是你玩的时候也不尽兴不是？我后来为了避开人群，选择了平日的夜场，好像是6点以后入场。人确实是少，也基本不需要排队。但是缺点就是光线不好，太黑了。什么都看不到。体验不算太好，不推荐。还是白天去，去之前做好攻略，都要玩什么，看好地图，直奔主题。还是可以把好玩的都玩到的。3. 还有富士急乐园能看到富士山？还是亲自到河口湖看一下比较好。可是富士山地区是东京即日来回。还想泡个温泉富士急乐园是可以看到富士山的。如果你想泡温泉，那就不要当日往返了，留在河口湖呆一晚，也可以去去周边的箱根呀，感受一下灌篮高手的小火车的场景呀。好好的休息一下。虽然富士山就是看一眼，但是能边泡温泉边在富士山脚下望着它，应该是一种享受的。
RETRES_3_CNTZAN:2
RETRES_3_PTIME:发布于 2015-12-29 10:14
RETRES_4_CONTENT:林先生漫游仙境LV.38指路人全世界的游乐场都一样 下雨天人比较少 节假日和周末人多 日本的游乐场尤其如此 一个热门项目排队两三小时很正常 用好paas和单人通道很重要 迪士尼去一天的话 肯定推荐sea 因为全世界独此一家 而land 可以参考世界其他任意一家迪士尼 当然这里是三个乐园里面最适合小朋友玩的一个 大阪环球是最全面 也是个人觉得最好玩的一个 喜欢刺激 喜欢电影 喜欢动画的都能在这里找到乐趣 里面日本人各种各样的Cosplay也是亮点富士急是最小的 不过也是最有特点的 首先晴朗的时候园区就能望到富士山 然后还拥有全世界最长的过山车和鬼屋另外 富士急乐园的位置相对东京很偏远 但是离河口湖非常非常近 开车不超过十分钟 所以最好的游玩方式是去完乐园 在河口湖住一晚温泉酒店
RETRES_4_CNTZAN:5
RETRES_4_PTIME:发布于 2015-12-29 07:32
RETRES_5_CONTENT:newnLV.22指路人SEA适合成年人，游戏项目更刺激，LAND适合小朋友。平时人数在2万人左右，周末人多。你可以看看我写的帖子，有sea/land的介绍.http://www.mafengwo.cn/i/5329783.htmlhttp://www.mafengwo.cn/i/3307933.html
RETRES_5_CNTZAN:2
RETRES_5_PTIME:发布于 2015-12-29 07:21
