REGIN:日本
ID:1714085
TITLE:东京自由行行程线路规划，求教！！！
DESC:想11月去东京，半自由行，其中两天想在东京都内逛一逛。
一天行程是 从筑地市场-银座-皇居-台场，第二天是 涩谷-原宿（竹下通）-明智神宫-新宿
求教一下这样走顺吗？另外交通我应该如何选择，西瓜卡是不是都可以乘的吖？貌似有的地方是可以步行到的 但是手头木有东京都内的地图，哪位亲友知道哪里可以获取的东京都地图吖
TAGS:自由行#行程#东京#东京必问TOP10#
PUBTIME:2014-10-29 14:59:27
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答第一天的行程蛮好，不过看你去驻地时什么时间啦。当然是越早越好啦，虽然驻地距离银座非常近，但是等你从驻地出来，银座可能还没开门呢。如果从台场回来估计，银座已经关门了。虽然可以先去皇居，然后再回银座，不过这样看着好绕。第二天的话，也是先去明治神宫，然后再去竹下通，表参道，从原宿可以步行到涩谷的。不是很远。如果方向什么的没有问题的话，基本上步行10几分钟就差不多到了。当然这是你中途不购物的前提下啦。如果你仅仅是在东京自由行两天的话，还不如不买西瓜卡。反正西瓜卡耶不会帮你省银子而且第二天的行程中全部加起来也不过才300多日元。这样单独买可能还方便一点。不过第一天你的行程中地方比较多，你可以买一个东京一日交通券来用用。地图的话，东京所有的酒店都有的拿，而且使免费的（不拿白不拿）最重要的还有日语版，中文版和英文版的。你可以拿一个日语的，一个英语的。这样路名不知道了，可以拿英语拼。如果需要电子地图的话，到日本google map就可以用了，直接用google map就可以了。你也可以用yahoo地图。不过yahoo地图暂时不怎么支持中文搜索。http://map.yahoo.co.jp/maps?lat=35.68948738&lon=139.69170576&ac=13&az=&z=10&fa=pa&ei=utf8&p=%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD连接为yahoo的东京地图。如果乘坐交通工具的话，可以使用yahoo的换乘案内的一个app，或者web方式
RETRES_0_CNTZAN:11
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-10-29 23:21
RETRES_1_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励10蜂蜜金牌回答第一天的行程还是蛮好的，建议前一天晚上养足精神，第二天一早就去筑地市场，那边五点多就很多人排队咯，尤其那些热门的店。筑地市场之后建议先去皇居再去银座，因为日本的商店商场开门都挺晚的，基本都是上午十点到十一点才开门，去筑地市场又比较早，中间的空余时间用来参观皇居是最合适的了，并且早点去皇居，旅行团队伍也会少很多。第二天建议先去明治神宫，原因也和第一天一样，商店开门晚，先去景区最不浪费时间。明治神宫出来左转就是原宿竹下通，竹下通都是卖一些廉价衣服的地方，然后那边的可丽饼店很多。明治神宫出来正对的是表参道，穿过表参道就能到青山一丁目，然后再走个二十分钟就是涩谷了。也可以直接在明治神宫旁边的原宿站坐地铁去涩谷，涩谷满有的逛的，逛完了涩谷再坐地铁去新宿吧，感觉这样的行程更顺畅点。西瓜卡可以乘坐东京各式交通工具的，包括地铁、JR、巴士、百合海鸥号等等，也可以在便利店消费使用，挺方便的。东京地图很多地方都可以拿，例如一些酒店的大堂、JR站的入站口、机场出战大厅那边，建议直接在机场拿，满多交通地图可以选择的。还有就是建议下载一个谷歌地图软件，使用非常方便，提前记住一些东京要去的地方的英文名称，谷歌地图上直接搜索就好了。玩得愉快哦！
RETRES_1_CNTZAN:8
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-10-29 20:58
RETRES_2_CONTENT:pinkpandafesLV.1你的行程很好。西瓜卡是都可以。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-10-29 18:39
RETRES_3_CONTENT:一生LV.18你的行程蛮不错的哦
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 2014-10-29 21:08
