REGIN:日本
ID:5860780
TITLE:关于小田急新宿到箱根汤本的问题
DESC:我看了小田急的官网还是很多问题没搞明白，请大家能否告知，谢谢了！问题一：小田的新宿站是到小田原还是到箱根汤本啊？问题二：小田的新宿站到箱根汤本有多少种票？什么特急？什么浪漫号？搞不清楚啊！问题三：乘坐小田急浪漫”特快，需在正常票价上附加特快票价。请务必在乘车前购买特快车票。如果没有购买特快车票，需另付300日元 (厢式座位是1,200日元)票价。(不能指定座位) 以上是官网写的话，我完全看不懂？？？问题四：浪漫号新宿到汤本要2080日元，新宿到小田原要1770日元，我是要到箱根汤本，是不是要2080日元呢？那与问题三结合是不是又要另外加钱啊？问题5：买了周游卷是不是只是加钱就可以坐浪漫号了？我的行程是第一天：新宿到箱根汤本，下午游玩箱根，住一个晚上，第二天去大阪，请问我是否应该购买周游卷？我真的给搞得好晕哦！
TAGS:火车#箱根#新宿#交通#
PUBTIME:2016-04-24 21:45:53
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:唇上之歌LV.33指路人日本奖励20蜂蜜题主采纳1、小田急线其中一段是新宿-小田原。2、这条线路上是有几种不同的电车，同样没有坐过浪漫特快，不过箱根周游券包含的普通电车也还不错。3、其实就是加钱了，看您愿不愿意。4、如果您单向的（不是小田急线往返，类似新宿-小田原-新宿），而是新宿-小田原-汤本-芦之湖等地一圈-小田原-大阪，可以考虑不买周游券（2日）。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-04-25 14:09
