REGIN:日本
ID:2046139
TITLE:问一下，从日本邮寄物品到国内怎么个流程啊？
DESC:额……朋友刚生小孩儿 我下个月日本自由行 想让我帮买一箱纸尿裤回国，这个纸尿裤是去药妆店还是去超市买呢？然后我到邮局后怎么快递呢？空运和EMS哪个便宜些？海运就不考虑了 太慢了 填写快递单是是用什么语言啊？（本人不会日语诶……）3Q
TAGS:日本#
PUBTIME:2015-01-27 08:50:58
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:DexamethasoneLV.23指路人往日本寄东西，你如果家住在市区里面，市区的邮政局全部办理寄往国外的包裹业务。你如果邮寄的东西不多，最好选用邮政局的EMS特快专递，因为寄往日本的包裹最少也得1公斤才邮。你最好首先到你当地的邮局问一下，因为好多东西是不能邮寄的。我再给你发一份国外包裹的资费表，你看一下，希望有所帮助。 如果你要寄普通的到这个网上看一看! http://www.chinapost.gov.cn/yyzn/zifei/guoji/gjyj.htm 如果你要寄特快专递的话到这个网上看一看! http://www.ems.com.cn/serviceguide/zi-fei-biao-zhun.html
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-01-27 09:02
RETRES_1_CONTENT:大瑶熊LV.25指路人我寄过。首先要有纸箱和胶带，纸箱可以在当地超市或药妆店要，一般会摆在门口让拿的。胶带自己带去或百元店买。然后去邮局，邮局平时路上注意一下随处可见。然后称重，说【to china】，ems或sal两种可选，sal比ems稍慢，一般一周到国内，便宜。填单的时候有选项。单子有英语，日语也是汉字，能看懂。要填国内电话的，随便填个就好090XXXXXXXX，11位的。交给工作人员搞定。地址用中文写就可以，尽量写繁体字，只要人家看懂【中国】就行了。
RETRES_1_CNTZAN:5
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-01-27 09:25
RETRES_2_CONTENT:snow and moonLV.34指路人1.可以通过邮局就是邮急便，只要你物品的申报价值不高，几乎零关税2.他们也有类似我们圆通这种的快递，比较好一点的就是佐川急便，西浓之类的，申报价值低于60美金，几乎零关税。空运比较贵，航运便宜。填写单据的话是日文，你又不会日语，邮寄起来可能会很困难，而且和服务人员的沟通都没有，所以是个麻烦。建议可以找个在日本的华人帮助你填写一下单子。建议一公斤的纸尿裤，直接拆箱，房子旅行箱里就带回来了，也没有多重。希望对你有帮助。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-01-27 09:16
