REGIN:日本
ID:5383538
TITLE:#东京#我想去东京，签证好办吗？具体需要什么?_?
DESC:日本签证
TAGS:签证#东京#
PUBTIME:2016-02-25 13:45:21
RETRESSIZE:5
RETRES_0_CONTENT:FridayLV.44指路人奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答所需签证材料一、身份证明  （一）护照   1. 有效期在6个月以上的因私护照2. 请在护照最后一页签名(中文姓名)，签名笔迹需与申请表一致3. 持换发护照者，如有处境记录，需要提供旧护照原件（二）照片  1. 二寸白底彩色近照 2 张2. 照片尺寸要求45×45mm3. 请在照片背面用铅笔写上自己的姓名（三）户口本户口本全家复印件，复印件包含户口本内所有人员复印件（四）身份证1. 如是旧身份证请用A4纸复印2份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各2份（五）申请表《赴日签证申请表》需使用我司提供的指定表格，电子版直接填写后打印并手签签字（申请表为两张）与其他资料一起邮寄，同时填写后的电子版需要发送到：japan@yueguo.com  邮件主题（三年多次+姓名+办理人数+出行时间）注：所有个人信息必须真实填写，严格参考填写说明完成填写，申请表为两张，单独打印。（六）结婚证已婚者请提供结婚证复印件.二、资产证明（以下资产证明材料按要求提供，如使馆要求补充更多的财产证明请配合补充） 流动资产：北京领区：本人名下近一年工资卡、储蓄卡对账单（银行盖章原件，只能是一张卡不能多张累计），对账单必须能体现年正常入账过10万，且余额不低于2000元。（理财、投资不能适用本条件）。个别单位企业的工资如果以多个银行账户的形式发放，需提供带有工资字样的流水，否则也不能累积计算。上海领区：（三选一）1、近12个月完税证明原件缴费金额高于5000元2、年收入超过10万的工资对账单原件3、15万存款证明原件冻结到回国之后10天。（以上三项任选其一提供即可）注：以上三项为在职人员提供，其他人员如提供存款证明原件，金额必须高于15万。固定资产：北京领区：（三选一）1、车产复印件。2、房产复印件。3、5万元存款冻结证明（冻结到回国后的三个月）上海领区：（二选一）1、车产复印件。2、房产复印件。三、在职人员补充资料注：营业执照与组织机构代码证任选其一提供即可，可备注“仅供签证使用”（一）在职证明1.在职证明中文一份（详见模板）。2.使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章。（所该章印需体现有北京领区城市名称字样或营业执照注册地为北京领区）3.在职证明内容需包括：单位名称、本人职务、入职时间、负责人签字以及电话、传真。并需要注明担保申请人按期回国。（以模板为准）注：上海领区，在职证明必须标注年薪10万以上（二）营业执照或组织机构代码证1.如申请人在所在单位为企业单位,请提供营业执照副本的清晰复印件,用A4纸复印,有年检记录（需加盖公司红色印章）。2.如申请人在所在单位为企业单位,请提供组织机构代码证副本的清晰复印件,用A4纸复印,有年检记录（需加盖公司红色印章）。备注：营业执照与组织机构代码证任选其一提供即可。如单位无法提供任意一项，须出具带有公司抬头加盖公章的无法提供说明。四、退休人员补充资料：已退休人员请提供退休证复印件五、学生及儿童补充资料： （一）出生证明：未成年人，需提供出生证明的复印件。（二）学生证：1.若申请人为在校学生，需提供学校在读证明原件，内容需包括：学校名称，地址和电话，学生所学专业或所在班级，学校假期时间等。2.学生证复印件和注册信息页六、特殊群体补充说明  如家庭主妇、毕业生未参加工作、无业人员，私营业主，报名时怀有身孕等特殊情况，需在住宿地居委会开具居住证明原件。七、外领客人暂住证 (原件)非北京、上海领区客人需提供北京、上海（或北京、上海领区）居住证/暂住证原件；（上海领区可提供复印件）八、全程酒店机票付款确认单例如：如户籍地为上海的申请人在北京领区工作需提供该城市的暂住证原件。为了您的签证及旅行一切顺利，请务必注意以下几点：1.申请人不能以观光的名义申请商务、探亲访友目的的签证; 2.申请人获得签证后要按照约定的日程、住宿、航班来执行，并按时返还盖章后的归国报告书（扫描件），配合商家销签; 3.若申请人擅自更改行程或在当地开展商务活动或探亲访友，领馆将追究申请人的相关责任;4.签证获批后，若因各种因素不能按时前往日本者仍需将护照原件返还商家处进行消签; 5.申请人需提供准确的机位订单及酒店订单，出签后若客人的行程有变化（日期、酒店、航空/轮船公司）需通知供应商，供应商需给使馆再次提出申请，费用100人/次。若不通知入境日本海关时可能会被拒绝入境；同时会被使馆列入黑名单，会对下次申请日本签证造成影响
RETRES_0_CNTZAN:21
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-02-25 13:47
RETRES_1_CONTENT:很隐蔽的青年LV.81：护照原件2：照片原件（清晰白底彩色近照2寸2张）3：签证申请表原件4：身份证复印件5：户口本整本复印件6：个人信息处理同意书7：婚姻证明复印件（未婚就不用）8：一年银行流水原件（要求一年内进账10万或以上，银行盖章）9：房产（车产）证明10：存款证明原件11：在职证明原件（学生出示学生证，无业者不用）12：酒店机票订单ps：说白了就是只要证明你有钱就行，越多就越容易出签）
RETRES_1_CNTZAN:7
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-02-25 13:56
RETRES_2_CONTENT:嗷嗷嗷LV.11我之前都是在携程办理的，除了基本的信息以外，如果银行工资流水超过税前10w，就不需要在职证明，很方便，而且可以上门收取件。但是缺点是必须要在携程上定机加酒。下次我准备选择淘宝～
RETRES_2_CNTZAN:3
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-03-25 11:50
RETRES_3_CONTENT:旧西圆LV.18指路人东京现在都不麻烦，你是要办个人签吗？
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-02-25 13:46
RETRES_4_CONTENT:JohnnyLV.23还不是很难
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-03-25 11:51
