REGIN:日本
ID:1152940
TITLE:带孩子去日本，亲子游的路线推荐一个呗
DESC:从青岛出发，孩子六岁，想去迪斯尼，海洋馆，富士山，温泉，怎么安排行程呢？
TAGS:日本#亲子游#
PUBTIME:2014-06-10 06:13:31
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳因为不知道你是否还要去其他地方。仅仅对你的需求进行规划如下：Day 1 ，青岛飞东京，如果准备马上去迪士尼的话，最好选择再成田降落，相对来说会近一些。而且有大巴直接去迪士尼。如果第一天想在东京市区的话，最好是在羽田降落，一来是距离市区比较近，而来是出关的时候排队的人也相对来说要少。我就按照你第一天就去迪士尼规划，下飞机，直接大巴去迪士尼，住迪士尼附记。当晚就可以去迪士尼乐园，因为迪士尼的晚上也非常漂亮，如果不想太累就第二天再去；Day 2 ，迪士尼乐园，包括 Disney Land 和Disney sea 。看你个人的时间和规划，如果没玩够，可以第二天再去。住迪士尼附近；Day 3 ，迪士尼乐园，葛西海洋馆，这里也再东京湾，同时距离迪士尼乐园也不是很远。也是一个亲子游非常不错的地方。这一天可以选择住再东京了。如果住东京的话最好住在新宿。因为这里的交通要方便很多，尤其是第二天的行程；Day 4 ，新宿出发，去御殿场，河口湖，箱根，住箱根。如果天气好的话，这三个地方都是可以看到富士山的。如果愿意更近距离的观察富士山，也可以到五合木那边。 晚上住箱根的话，就可以好好的体验一下箱根的温泉了。Day 5 ，箱根游玩，坐海盗船，去大涌谷，吃温泉蛋，坐小火车，小田急返回新宿。以上是按照你的计划里面的景点的行程规划，当然还是要个人的具体时间，体力，爱好等等来安排。如果财力允许的话，可以选择住在东京湾的希尔顿酒店。酒店还不错，而且是迪士尼制定的酒店，从酒店的介绍讲，步行也很快就能到迪士尼。如果你的时间上比较充分的话，还可以带孩子去趟台场。这里的夜景也非常漂亮。可以看到整个东京湾和彩虹桥，远观东京塔和天空树。这里还有东京最大的摩天轮，丰田展览中心，一堆的体验馆，奥特莱斯，1:1的高达模型。孩子6岁的话，是男孩还是女孩，平常喜欢什么， 东京有一个hello kitty 主题公园，一个三鹰美术馆，J-world 都是以动漫为主题的场所。可以根据孩子的喜好进行选择。新宿还有一个hello kitty gift 的商店。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-06-10 12:10
RETRES_1_CONTENT:拉萨酒吧LV.25去日本带孩子还是找一个旅行社吧，这样省事，
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-06-10 06:37
