REGIN:日本
ID:5128309
TITLE:请问有什么购物具体必须买的？求大神指点
DESC:7号做飞机到冲绳，想咨询下大神们，三宅一生有么？还有什么具体购物优惠活动么？请求指点。13号的10点去机场就回香港了。
TAGS:购物#
PUBTIME:2016-01-16 11:42:49
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:林先生漫游仙境LV.38指路人奖励10蜂蜜题主采纳月初刚去了冲绳 对于购物来说冲绳比东京大阪差远了 三宅一生没看到过 白色恋人 生巧 薯条三兄弟这些通通没有虽然有点失望 不过购物贴士还是说点吧 国际通肯定会去逛 整条街有几家还不错的精品小店 但大部分是那种重复的纪念品店 有一家盐屋比较有特色 全店都是卖与盐相关产品 还有家御果子御店 算是老字号 卖冲绳的土产小吃 国际通上有三四家药妆店 基本要买的都有 还有非常著名的堂吉可德 24小时营业 什么都卖 很适合查漏补缺的购物 另外零食方面 Fukugiya年轮蛋糕  PABLO芝士蛋糕 路过的话都可以带一些 如果要买奢侈品 可以去全球第二大的冲绳DFS 我去的时候还有不少品牌在打对折 DFS旁边的3A百货算是冲绳最大的商场了 商场一楼的超市货品丰富 价格便宜 算是冲绳购买日产普通零食的最佳选择了另外冲绳还有个outlets 从那霸过去比机场更远 所以比较适合到达或者回程的那天去 下面是这家奥莱的官网 你可以查查有没有自己喜欢的品牌http://www.ashibinaa.com/index.html
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-01-16 13:28
RETRES_1_CONTENT:左左LV.15买吃的零食比较多 哪里超市卖的基本这边都没有 但都非常好吃 随便买点什么都很不错 不过就是大部分比较甜 但是价格还是很合适的 打开包装里面很精致的 并且包装也都是用心设计过的 方便面有人成箱买说只吃那里的 这个比较不理解 买一包尝尝还不错 还有就是保健品 鱼油什么的和资生堂染发剂 大妈级人物买的好多 真正说像化妆品什么的 在冲绳并不是像那么多人去挤着买 并且种类确实也不全 优惠活动好像没有什么吧
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-01-16 12:34
RETRES_2_CONTENT:重新连接LV.31指路人生巧不错，很好吃，建议买！
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-01-16 11:48
