REGIN:日本
ID:4803246
TITLE:想咨询JRpass，9天自由行，东京进，大阪出。其中成田机场进，东京玩4天-箱根1天-京都2天-大阪2天，请问买JRPASS划算吗？好纠结，请大神指点迷津。
DESC:想咨询JRpass，9天自由行，东京进，大阪出。其中成田机场进，东京玩4天-箱根1天-京都2天-大阪2天，请问买JRPASS划算吗？好纠结，请大神指点迷津。
TAGS:火车#自由行#大阪#东京#交通#
PUBTIME:2015-12-21 23:04:37
RETRESSIZE:5
RETRES_0_CONTENT:kaka_宇LV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答1，首先，因为你的行程是东进阪出，而不返回东京，所以你的整个行程中，大的交通费用只有东京去关西地区这一条大线路，单独购票费用也就是JR pass全国版周游券官方价格的一半。而其他城市间的交通、东京和大阪的机场线都不足以抵掉剩下的票价。因此，你的行程是肯定不需要购买JR pass全国版周游券的。2，确定了这不需要购买JR pass的大前提就可以具体分析你的交通方式和优惠券选择了：（1）成田机场～东京市内：我个人最推荐三种方式：成田特快NEX、京成电铁、利木津巴士。a，成田特快NEX，单程3000日元出头，速度较快，可直达东京市内的几个大站。b，京成电铁的skyliner、access、京成本线，票价分别为2470日元、1240日元、1030日元，速度为最快、较快、慢，可直达上野站。如果买skyliner车票，可直接买skyliner和tokyo subway tickets的优惠套票，顺便就解决了未来东京几天的交通问题。c，利木津巴士可以到达东京市内的很多重要区域，价格3100日元左右，车程较慢。综上所述，如果住在大站旁边，方便就选成田特快NEX或利木津巴士。如果要速度最快，就选skyliner，买skyliner和tokyo subway tickets的套票。如果要性价比最好，就选access。如果要最便宜，就选京成本线。（2）东京市内：东京市内最方便的是地铁，除了迪士尼、三鹰吉卜力等景点外，几乎都可以乘地铁到达。推荐你购买tokyo subway tickets的套票，在成田机场购买。之前如果买了skyliner的套票，就不用再买了。（3）东京～箱根：分成两段：东京～小田原：乘坐新干线直达，直接买票即可。小田原～箱根地区：在小田原站购买箱根周游券，二日券是4000日元。包含小田原往返箱根地区的交通和箱根地区内部交通。（4）箱根～京都：分成两段：箱根～小田原：继续利用箱根周游券直达，免费乘坐。小田原～京都：乘坐新干线直达，直接买票即可。 （5）京都市内：京都市内以巴士为主要交通方式，除了岚山和伏见稻荷大社要坐JR外，其他均可乘坐巴士，大部分地区单次230日元。推荐购买京都巴士一日券，500日元，当日乘坐超过3次即可划算。（6）京都～大阪：这条线路的交通方式很多，怎么选择主要看从京都的哪里去大阪的哪里。主要是JR、阪急、京阪三种方式。京都方面：京都站、二条站有JR停靠，四条大宫站、乌丸站、河原町站有阪急停靠，祗园四条站、清水五条站、伏见稻荷站有京阪停靠。大阪方面：梅田（大阪站）有阪急和JR停靠，淀屋桥站有京阪电铁停靠。所以根据你的酒店位置来选择就好，票价在400-560日元不等，直接买票即可。（7）大阪市内：大阪市内以地铁为最主要交通方式，除了环球影城必须走一段JR线路外，其他景点都是地铁连接。地铁单词乘坐180日元以上。推荐两个你可以考虑的包含地铁的优惠券：a、大阪交通一日券，800日元（节假日600日元），包含市内地铁和巴士。当天乘坐超过4次（节假日3次）即可划算。b、大阪周游券，一日券2300日元，二日券3000日元，除了包含交通一日券的功能，还包括28个景点免费（大阪城天守阁、梅田展望台、两个摩天轮、通天阁、天王寺等均在其中）。一般只要玩超过3个景点，即可划算，代替交通一日券购买。c、海游馆套票（大阪版），2550日元， 除了包含交通一日券的功能，还包括海游馆门票（单买2300日元）。当日有海游馆计划时，可考虑购买。（8）大阪市内～关西机场：推荐三种方式：a、南海电铁：在难波站乘坐南海电铁可直达机场，单程920日元。如果不是从难波站出发，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。包含：南海电铁机场线（难波～关西机场）和单程地铁票（各站～难波），比单独买票便宜一些。而且难波站可出站逛吃后再去换乘。b、JR关空快速线：从大阪站可乘坐JR关空快速线直达机场，1190日元。如果住在梅田地区，比较方便。c、机场巴士：可从难波、梅田、环球影城等处可乘坐机场巴士直达机场，2550日元。这种方式有清晨和深夜车次（梅田站），适合深夜凌晨出发的游客。
RETRES_0_CNTZAN:44
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-21 23:38
RETRES_1_CONTENT:Imagine_ysLV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答首先感谢邀请。jrpass的确是许多前往日本自由行的人都会考虑的一种优惠券，因为它有个pass在，大家就都会幻想，有了它，是不是日本的交通就能够全部搞定啦，不用再去购买那一大堆的烦人的优惠券啦。那么很可惜，其实并不是这样的。通俗点来说，要想jrpass能够划算，那么东京-大阪这样的长距离行程需要超过2次才会划算，因为一次的新干线从东京到大阪的单程为13000日元左右，而jrpass的售价为29000日元左右，怎样划算一算便知。并且，jrpass正如其名，只有jr范围才能够pass，而像东京范围内的东京metro线，都营线，大阪，京都市营地铁，巴士等等都是不包含在内的，所以该券并非万能以及超划算的那种，还是要根据实际情况使用。我认为你的纠结点在于：我要去那么多的地方，会做到许多次的jr，那么应该也能差不多划算吧？那么我可以帮你大致算一下账，这样你也就能够了解啦。成田机场-东京：从成田机场到达东京市内的方式有很多，像属于京成电铁的skyliner啦，京成本线啦都能够到达上野或日暮里站。最贵最快的skyliner用时45分钟，售价2470日元就能够到达。不过既然想选择jrpass，那么我们就来看nex特快，这个是包含在jrpass内的，由于不知道你的住处，那么售价按照前往东京站来算，售价为3020日元，用时50分钟。东京市内：在东京市内使用jr的机会其实并不算非常多，基本都是和东京metro以及都营配合使用的，你在东京会待上四天，那么算500日元一天，记2000日元。东京-箱根：从东京站乘坐新干线来到小田原站，之后换乘小田急前往箱根汤本。前半段能使用jrpass，花费3320日元。当然如果不使用jrpass，可以在新宿乘坐小田急前往。也能够购买箱根周游券。箱根-京都：同上方法来到小田原站，乘坐新干线前往京都，花费约为11000日元。京都-大阪：乘坐jr新快速前往大阪，560日元。在大阪和京都使用jr的机会依然不多，暂不计入。那么总共的话费大约为3000+2000+3300+11000+560=19860日元，算作20000日元，那么对你jrpass的售价还是少了不少的，并且其中还有不少能够省路费的方法。所以结论就是不需要购买jrpass，单独购票对应各个地区的优惠券反而会更划算。
RETRES_1_CNTZAN:13
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-21 23:39
RETRES_2_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师不需要JR PASS 。 不划算的。只要单独购买相应的车票就可以了。 不过除了城市之间的交通之外，每一个城市都有自己的响应的交通方式和优惠券。 你倒是可以考虑购买相应的城市的优惠券东京， 东京具体要看你的行程，如果你其中一天或者两天的行程都是在地铁线路上的话，那么可以考虑购买东京地铁 交通券；箱根1天，你可以考虑购买富士箱根周游券；京都2天，京都的话，同样也要看你的行程规划，如果你的行程中需要乘坐三次的巴士，那么就可以购买京都巴士一日交通券；大阪，同样，如果你不是去USJ ，不是一天时间都是放在心斋桥的话，也可以考虑购买大阪周游券1，2日券。
RETRES_2_CNTZAN:9
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-12-21 23:20
RETRES_3_CONTENT:正义的奥拉夫LV.10不要买，不划算的，JRPASS需要至少做个大阪东京往返才值，单程自己买票就好
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-05-28 01:17
RETRES_4_CONTENT:小小小芸儿LV.6不划算用jrpass东京大阪往返起码坐两次才会回本
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-04-04 22:17
