REGIN:日本
ID:2860168
TITLE:日本米其林餐厅怎么预约呢？
DESC:日本米其林餐厅怎么预约呢？预约过程
TAGS:米其林#美食#餐厅#日本#
PUBTIME:2015-06-29 11:05:27
RETRESSIZE:7
RETRES_0_CONTENT:snow and moonLV.34指路人奖励20蜂蜜题主采纳米其林餐厅从订到吃全流程：1.预订（Reservation）正因为米其林餐厅一座难求，因此预订是必须哒。在餐厅官网上可以预订，打电话或者发邮件也可以。如果会日语或者英语的话最好还是通过电话交流更好一些，或者通过邮件直接和你要去的米其林店联络。但是不会日语的话可以直接从米其林官网预定。点击网页上的“Book A Reservation”链接，输入你想去的时间和人数，点击“Search”，就可以查看那一日期是否有空位，有的话就点确认。大部分餐厅预订会自动跳转到一个叫做“Toptable”的网站，通过Toptable预订。有些餐厅自己就有线上订餐系统，那么直接预订就可以啦。小TIPS：米其林三星通常要提前2-3个月预订，还未必能订到位置，因为它们实在太火了。比方说The Fat Duck每日会收到超过万条的预订申请，好吓人。米其林二星一般提前一个月到一个半月预订，运气好的话提前一个星期也有位置。而米其林一星就更轻松了，往往提前几天就能订到，还是相当不错的晚上7点到8点的时间段。
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-06-29 11:38
RETRES_1_CONTENT:Bigbig_HuangLV.2一般来说预订米其林的话有这么几个途径：1、直接打电话用英语问问有没有位子，然后预订这种方法的问题在于有的餐厅不会英语，还有就是有的餐厅只接受酒店或者是日本当地人的预订。2、网络预订有的餐厅可以直接通过他的官方网站预订，填写好你要去的时间、邮箱、联系方式什么的就可以了，当然也不是所有的餐厅都有自己的website以及接受网络预订的。3、在日本的朋友帮忙这种方法当然是最好的啦~有个朋友在日本，万事easy~4、酒店预订有些餐厅是只接受酒店预订的，所以你得先找上酒店然后再通过酒店预订餐厅。5、最后既没有朋友在日本，然后英语和日语也不是特别好的，就只能找代预订的啦，一般的收费是100元/人，如果是像龙吟、小野二郎这种超级难定的大概是300—500元/人，现在这种预订的平台很多，大多还是比较靠谱的。我之前在微信上一个叫“慢客旅行”的公众号上预订过，没收押金，不知道现在还收不收押金了
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-05-18 15:43
RETRES_2_CONTENT:Allen_liuLV.27实习指路人日本美其林餐厅的预约流程：一间米其林餐厅的预订费用为80元人民币（如三星餐厅则为100元），如需我推荐餐馆及预订的为100元一家。团体订餐的话5人及以上150元，10人及以上200元。先付预订费，在预定成功的基础上，餐费（含税）的50%换算成人民币后作为押金收取，等你用餐完毕当天，我会把押金返还到你账户。全部交易都在微店、支付宝或微信钱包进行。订好后再次更改时间，更换一次收20元手续费。如在可操作时间范围内取消的，押金退还，需再支付80元取消费用。如前一天或当天临时取消或无法到达的，押金不予退还。
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-06-29 11:16
RETRES_3_CONTENT:包车微信ribenyou365LV.2预约米其林餐厅尤其是三星餐厅来日本游客需要通过预订酒店进行代理预约（免费）如果是入住民宿可以请所住民宿房东以个人名义预约有认识的朋友在日本 也可以请他们帮忙预约我们在日本也经常给朋友客人免费代替预约一般餐厅会着重强调信用关系记得预约了用餐那天一定一定要准时到 需要取消的话 根据每家店的规定不一样提前多少天可以取消预约也不一样
RETRES_3_CNTZAN:2
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-06-10 11:06
RETRES_4_CONTENT:小辣椒-hotLV.4入住的酒店可以帮忙预定，不过超难。上次去酒店就没有订到，好失望。然后贴吧上找到这个网址：http://www.yqqjp.com/?f=01aaaa，有日本各地米其林餐厅预定。我觉得很方便，你可以试试。
RETRES_4_CNTZAN:2
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-06-20 20:57
RETRES_5_CONTENT:米其林吃货LV.2现在都有很多国内做这种帮忙预约的了，给你推荐个http://www.yqqjp.com/jingcai/meishi/miqilin
RETRES_5_CNTZAN:5
RETRES_5_PTIME:发布于 2016-03-16 16:06
RETRES_6_CONTENT:乐活的吃货LV.15估计对你最好的方式是通过酒店礼宾部。好点的酒店都可以有这种服务。我前一阵写的游记的0.5章有介绍，你可以去看看。
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 2015-06-29 23:31
