REGIN:日本
ID:6978984
TITLE:北海道jr券怎么买呢？
DESC:我现在设定的线路是：
day1、新千岁机场直接去函馆，宿函馆
day2、函馆
day3、函馆➡️洞爷湖，宿洞爷湖
day4、洞爷湖
day5、洞爷湖➡️札幌，宿札幌
day6、札幌➡️小樽，宿札幌
day7、札幌➡️机场
请问我怎么买jr券合适呢？是单次买，还是买那个5日或者7日券？感觉好混乱……还有那个jr时刻表怎么看呢？没看懂……谢谢
TAGS:自由行#行程#JR#北海道#交通#
PUBTIME:2016-07-01 13:07:24
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师我来回答一下题主的问题，☆☆【是单次买还是购买JR pass】☆☆❤ 根据题主的行程，个人建议单次买，而不需要购买JR pass，因为根据题主的行程，乘坐JR的日期比较分散，所以并没有合适的JR pass适用于题主的行程。D1：新千岁机场-函馆：8110D3：函馆-洞爷：5490D5：洞爷-札幌：5920D6：札幌-小樽-札幌：1280以上是普通指定席的价格，合计在一起是20800，而在天数上适用于题主的只有任意四日券，但四日券的价格是22000，所以反而是单买更划算。❤ 题主D6的小樽，可以考虑购买小樽welcome pass，但是由于welcome pass包含了一张札幌地铁一日券，售价是1700。所以题主需要看一下自己的行程是否满足两个条件，1）是否当天返回札幌，那么这一天根据题主的计划是符合的。2）在札幌是否有一天内需要乘坐地铁两次以上，如果是，那么购买welcome pass就是划算的，如果不是，那就无需购买welcome pass，单买JR票即可。❤ 因为你是每一程都单买，所以你可以提前在外籍人服务处或者绿色窗口把全程的JR票都买好，如果需要指定席，也可以同时购买指定席票。如果无所谓指定席，也可以每次都在自动售票机上购买，自动售票机的操作还是很简单的，购票速度很快。☆☆【JR时刻表怎么看】☆☆不知道题主是哪里看不明白，这里就大致解释一下，以札幌到函馆的列车 ，1）红色箭头所指的第一行可以看为列车编号，一般而言，黑色为常年行驶列车，红色为日前限定列车，具体可以结合最上面的运行日期进行查看。2）红色圈圈部分，是列车所要停的车站，比如这趟列车，从札幌始发，经南千岁，苫小牧，白老等，最后抵达函馆。如果是空白，则表示相应车站不停站。3）蓝色框框部分，这是抵达和离开的时间，Dep是发车时间，Arr是到达时间，所以要看清楚Dep也就是发车时间，不要错过列车。以上内容供题主参考，如果疑问，可以继续咨询。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_1_CONTENT:plaisirLV.26指路人你这个行程一般来说单独买票更合算，你可以自己到这个网站算下（里面也有具体的JR时刻表，看起来很方便）：http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.aspx札幌到函馆8830日元函馆到洞爷5490日元洞爷到札幌5920日元札幌到小樽单程640日元，往返1280日元加起来是21520日元，而JR连续五日券或任意四日券是22000日元，如果你在洞爷湖住的是有免费巴士送去札幌的酒店那还能省一笔JR费用，所以还是单独买票合算。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 6小时前
