REGIN:日本
ID:3009580
TITLE:#日本#请问我想东京，箱根，京都，奈良，大阪，一共玩10天左右，怎么安排住宿比较好？就是比如东京住2晚，京都3晚。
DESC:不是太看重景点，就是感受一下日本风情，景点每天去2，3个，去不完也不会纠结。
TAGS:大阪#奈良#日本#东京#京都#
PUBTIME:2015-07-19 10:32:22
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:渺然别过LV.16奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答题主你好。先说句建议以外的话……其实每天去两三个景点已经不少了……正题。东京大阪和京都奈良都是日本风情，但是是不一样的风情。东京跟大阪同属一类但仍有区别，京都和奈良同属一类但也有区别。东京，简而言之你能想象的人世繁华在这里几乎都能找到。新宿原宿涩谷是流行主流非主流文化聚集地；银座台场池袋可以买买买；六本木可以逛酒吧；浅草附近有浅草寺和天空树；明治神宫、皇居、东京站等等是文化地标；秋叶原体验二次元和电子产品；上野去看动物园；筑地市场有最新鲜的海鲜；还有些小众但是不错的地方，比如新大久保的韩国人聚集区，有很正的韩料。如果题主对文化感兴趣，东京有很多博物馆，美术馆，也可以等待你的开发。我个人对东京没有什么推荐，是因为我觉得，东京很繁华，但也就是很繁华吧。当然初来乍到会被震撼到几乎是一定的，不得不说这是一个成就。个人觉得可以停留2天。箱根，标签就是火山温泉，不过不幸的是最近箱根周边地质活动活跃，有景点周边的限制活动范围已经扩大， 可能不是所有地方都能去的成。单纯泡泡温泉的话，1天足够。京都。我个人非常喜欢这个城市，是非常喜欢。除了京都站周围，整个京都没有什么特别高的建筑物，据说是处于对整体文化氛围的一种保护，虽然我没有考证过，但是显然我觉得这点他们做的很成功。京都几乎全城都是景点，走几百米遇到一个寺院或神社是很正常的。题主初来日本，不需要费尽心思去那些小众的地方，有名的景点人多，但是一定有它人多的理由。所以，金阁寺，清水寺，银阁寺，伏见稻荷大社，二条城，鸭川，祗园，八坂神社，東福寺等等最出名的地方，是不要错过的。京都由于全城是景，所以公共交通比较发达，地铁有限的情况下，bus尤其显得方便。京都可以停留3天。奈良，很安静的小城，我也很喜欢。东大寺，奈良公园的鹿，兴福寺，春日大社等等也是不容错过的。有时间的话可以去看看平成宫迹和唐招提寺，前者是平成京的都城，后者是鉴真东渡之后自己修的寺院。不过奈良的公共交通不是很方便，平成宫迹和唐招提寺不是非常好去。奈良可以停留1-2天。大阪。关西繁华的商业中心，就这点来说有些像东京。不过关西人普遍比关东人更热络更随意一些，所以同时商业中心但氛围也会有些微的不同，从地铁，人群的排队，以及交谈的语气等等都能有所体会。不过我对大阪并不算熟，虽然去过两次但是都只在大阪市中心区域。就我的经验，道顿堀心斋桥区域的小吃，梅田附近的夜景，还有大阪城公园，都是大阪很好的去处。大阪可以停留1-2天。啰嗦了很多，希望能帮助题主
RETRES_0_CNTZAN:7
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-07-19 12:16
