REGIN:日本
ID:6956488
TITLE:#东京#关于日本交通线路，请帮忙看看需要买东京地铁三日券么
DESC:本人八月二十九日八点四十到成田机场，住宿定在品川站。八月三十日晚去浅草看隅田川花火大会，在东京会去六本木，银座，代官山，新宿这些地方。另外说的什么JR山手线，什么线之类的是什么意思阿 求指点 实在不明白日本交通谢谢各位
TAGS:行程#地铁#日本#东京#交通#
PUBTIME:2016-06-29 08:51:52
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:sugar1216LV.20指路人东京奖励20蜂蜜题主采纳我是这样理解的，东京的交通主要由3部分组成1.国营地铁JR线   国家老大投资的，主要用于长途和郊区等2.东京市营地铁 2大公司 ------METRO公司和都营公司，这2个公司分别有9条和4条地铁线路，他们之间换乘不需要出站，另外他们有各自的一日券，也有联合的一日二日三日券，这个联合的几日券就是所谓的东京地铁几日券，也是我们常用的，但是这个几日券只能用于这2大公司，JR和私铁无法用3.私铁 比如京王电铁，小田急电铁，东急东横线等等 。你可以理解成 有钱任性的典范  京王百货有钱造了 京王电铁 ；  小田急百货有钱造了小田急电铁，但是他们都有各自的优惠套票，比如小田急有箱根2日3日周游券，镰仓江之岛一日券等等。再来看看，你的位置，品川。品川这个站出行 主要靠JR 和 京急本线，这2个都不属于METRO和都营公司，所以说几日券可能就没有买的必要了，具体还要计算下你的交通费，这个你可以自己去仔细计算下，当然计算前，先要看是否属于METRO和都营公司。三日券是1500日元的价格。举例来说：品川到代官山  JR山手线到涩谷换东急东横  （JR+私铁组合，无法用三日券）品川到新宿  JR山手线（JR公司 无法用三日券）品川到浅草  京急本线（私铁  无法用三日券）即时你到其他也是这2条线转其他线，个人觉得不用买三日券的概率很大，毕竟不能用于JR和私铁。所以，买张西瓜卡，以上所有地铁公司都可以用，相当于交通卡。
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
