REGIN:日本
ID:3073316
TITLE:【日本关西线路】大阪京都奈良七日游线路
DESC:【日本关西线路】大阪京都奈良七日游线路
我是9月5日去，请大家帮忙规划一下大阪京都奈良这三个地方的具体线路啊（越详细越好）
跪谢~~！！
TAGS:行程#大阪#奈良#日本必问TOP10#京都#
PUBTIME:2015-07-28 10:03:32
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:kaka_宇LV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1、先说这几个城市的正常分配时间：大阪2~3天，京都3~4天，奈良1天不知道你的7日指的包不包含到达和离开的日子，如果包含那你玩的时间只有5天，头尾两天不能算。我以不算头尾的七整日来帮你安排一下。推荐行程安排：D1，到达大阪D2D3，大阪二日游D4，大阪—京都D5D6D7，京都三日游D8，京都—奈良—大阪D9，大阪回国这么安排的好处是：（1）大阪、京都、奈良，三个城市的时间安排都比较完整（2）往返都在大阪，距离机场较近，方便乘机（3）从京都经奈良返回大阪，可以省去了从京都或大阪单独往返奈良所造成的路线重复。如果你的时间7日包括了收尾，可以调整的城市安排：（1）京都如紧凑一点，三日可缩减一日（2）大阪如不去环球影城，可缩减一日2、几个城市景点的分块时间安排建议：大阪（1）环球影城单独一天（2）海游馆半天，旁边是摩天轮，另外大阪城公园、梅田展望台等景点可以合在一天里（3）新世界地区、心斋桥、道顿崛、难波等购物吃喝地区，可以穿插着搞定京都多为古迹寺庙，可以分为几个区域玩：（1）东部的一条线由南向北，三十三间堂—清水寺（地主神社）—二年坂三年坂（可以和服变装）—高台寺—八坂神社（祗园）—平安神宫—南禅寺—银阁寺（哲学之道），这一条线玩一整天可能不够，你可以挑着安排。（2）西北部地区：蓝山一带+金阁寺，这就可以足足玩一整天。（3）京都站一带及周边：西本愿寺、东寺、京都塔、京都站本身，这些都在京都站周边，可以选择性的玩，伏见稻荷大社，这个在京都站坐JR10分钟可达的稻荷站旁边，需要半天时间。（4）中部地区：二条城、京都御苑，根据喜好选择，京都御苑需要预约，二条城玩1个小时足以。奈良（1）奈良公园、春日大社、东大寺一带，这是奈良最著名的景点聚集地，可玩大半天。另外奈良町也离得不远可以一起玩。（2）如果还有精力可考虑去远一些的唐招提寺、平城宫遗址，如果住在奈良，才建议考虑比较远的法隆寺、吉野山。你的行程不推荐。总之，你的行程要根据你的喜好来安排，所以只是给你推荐一下大概的形成规划参考，如何选取就看你自己了。也可能还有我不了解的更好的景点，那就要靠你自己发掘了。预祝旅途愉快~
RETRES_0_CNTZAN:24
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-07-28 10:45
RETRES_1_CONTENT:luhiaLV.3题主您好~我3月份去关西玩了6天。首先，看你喜欢城市风光多一些还是喜欢古物多一些。京都还是很值得一逛的，3天总归要的。然后，奈良的话，你是只想看鹿（奈良公园、东大寺、春日大社在一片区内）就安排一天够了，就不用在奈良安排住宿了。如果还想去看看唐招提寺之类的其他景点的话，可能就要安排两天。最后，大阪的话，如果去usj，至少要有8小时待在里面。剩下的要挤压一下。如果关西空港往返的话，还是建议下飞机直接JR到京都-大阪-奈良-大阪这么玩。在京都和大阪安排住宿，奈良的话可以京都往返或者大阪往返（交通很方便），行李也不用拖来拖去。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-13 19:06
RETRES_2_CONTENT:渺然别过LV.16题主你好。之前有过有些相似的提问撒，我做出了详尽的回答，就不粘贴到这了，请戳链接：http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-3009580.html以及：http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-3001800.html这些问题跟题主的不尽相同，不过一定会有帮助。7天的话，建议京都3天，奈良2天，大阪2天。我贴的第一个链接回答非常详细，希望能帮助你
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-07-28 10:46
