REGIN:日本
ID:6965301
TITLE:晚上九点到达成田机场，还来得及赶上车去东京市区么？
DESC:小弟第一次去日本，有几个问题需要请教去过的朋友：航班正点是九点整，不排除晚点因素，如果飞机晚点到九点四十五分左右，再加上入关，拿行李，还能否赶得上公共交通去东京市区？
如果赶得上车，如何买票？有几种可以选择？怎么买票？在哪儿买？
如果赶不上，还能否有除了打车之外的办法没有？
还有到了市区，小弟的酒店预订在新宿，如何到达？还请清楚的人能帮忙做个详细的解答！
不胜感激！不胜感激！不胜感激！重要的话说三遍！
TAGS:新宿#日本#机场#东京#交通#
PUBTIME:2016-06-30 01:11:16
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:NoBrainerLV.11指路人奖励10蜂蜜题主采纳你好机场有高速巴士直接到市内新宿站西口或者东京站，最晚23点还有一班。可以在机场内购票，售票窗口营业到23点。也可以事先在网上预约。坐巴士可以直接到达新宿站西口，下图是巴士的时刻表然后是一号航站楼的售票点和乘车处红色标记是售票点，11号和2号是前往新宿的乘车处再就是2号航站楼的售票点和乘车处红色标记是售票处，6号和16号是前往新宿的乘车处＊售票处和乘车处都在1楼（航站楼的话看你到达机场时是哪个）＊你只要在晚上11点坐上机场的巴士就行＊票价大概3100円，时间大概85～115分钟
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
