REGIN:日本
ID:941165
TITLE:北海道七八天，怎么游览比较好？
DESC:求个行程 ，谢谢
TAGS:行程#北海道#
PUBTIME:2014-03-15 16:54:01
RETRESSIZE:7
RETRES_0_CONTENT:computerLV.15北海道7日游didoTian 的旅行线路：http://www.mafengwo.cn/i/828045.htmlD1：机场--札幌，到达札幌站首先到拉面共和国吃拉面(3000日元以内)，住札幌中岛公园最佳西方酒店 ( 购买小樽 Welcome 卡 3000 日元 )；交通工具：新千岁机场—札幌站，乘坐JR，札幌站—中岛公园乘坐地铁(单独购票 )；D2：早上在便利店搞定早餐，直奔小樽，午餐在小樽吃寿司 ( 宽寿司5000 日元 )，晚餐在小樽运河食堂 (5000 日元 )，参观雪灯之路，返回札幌，住札幌中岛公园最佳西方酒店。交通工具：札幌—小樽乘坐 JR 往返 ( 用小樽 Welcome 卡 )D3：起床后乘坐地铁到大通站吃早午餐 (sapporo sweets café，2000日元 )，然后返回酒店拿行李，乘坐地铁到达札幌站，下午到达层云峡朝阳度假温泉酒店 ( 使用一日通卡 )。交通工具：乘坐酒店免费班车 12:00 札幌車站北口出發，16:30 到达层云峽溫泉朝阳渡假饭店。D4：前往旭山动物园 ( 门票 1600 日元 )，下午班车回酒店，晚上去参观冰瀑祭，住朝阳度假温泉酒店。交通工具：乘坐酒店免费班车 10:05 从层云峽温泉朝阳渡假饭店出发，11:30 到达旭山动物园。乘坐酒店免费班车 15:00 从旭山动物园出发，16:30 到达层云峽温泉朝阳渡假饭店。D5：早上尽可能早起，乘坐缆车 ( 早晨 8 点第一班 3700 日元 ) 登黑岳，九点半之前回到酒店退房。然后坐班车回札幌，午饭在沙川休息站解决(3000 日元 )。去定山溪，住温之宿 Furu 川温泉宾馆。交通工具：乘坐酒店免费班车 10:05 从层云峽温泉朝阳渡假饭店出发，15:00 到达札幌车站北口，JR 札幌站南口巴士总站，搭乘前往定山溪温泉的定铁巴士约 80 分钟，在定山溪湯之町下车即到 ( 单独购票 )。D6：早晨起床后在定山溪闲逛 ( 二见公园，二见桥，岩户观音堂，定山源泉公园 )，11 点返回酒店退房，乘坐道南巴士到达洞爷湖，办理入住手续后在附近吃午饭，闲逛后回酒店泡汤，住洞爷湖万世阁酒店。交通工具：11:40 乘坐道南巴士，13:27 到达洞爺湖温泉 ( 单独购票 )。D7：坐酒店免费班车回札幌，中午在狸小路吃午饭 (2000 日元 )，晚上在蟹将军吃全蟹宴 (12000 日元 )，下午晚上逛札幌，看冰雪祭，住札幌石狩湯。交通工具：酒店免费班车 10:00 出发，12:30 左右到达札幌車站北口，换乘地铁，從札幌市地铁南北线大通站狸小路 4 出口徒步大约 3 分钟。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-03-18 20:07
RETRES_1_CONTENT:EllaLV.28奖励10蜂蜜题主采纳来北海道不能不泡温泉。不妨沿着温泉的足迹逛逛北海道，白天游览北海道风光，晚上泡温泉解乏，神仙都羡慕吧。Day1札幌札幌附近的定山溪温泉在日本人心目中都是享有盛名的。所以来札幌就一定的去定山溪。此外札幌的美食也是响当当的，比如成吉思汗烤肉、汤咖喱、札幌拉面以及鲑鱼全席等等。Day2  登别地狱谷  洞爷湖  支笏洞爷国立公园这里的温泉以种类取胜。由于火山喷发形成的十几种温泉，种类各异，有的是硫化氢水质，有的是食盐水质，有的则含铁。地狱谷还有一条徒步走道供游客远观火山爆发后给地表带来的变化，如天然瓦斯和硫化池等。同时也出品有当地的特色美食，著名的有“地狱谷布丁”。游览一天之后来到登别温泉街，找一家有感觉的店进去享受一番，犒劳下自己。Day3  小樽市小樽以其出产的玻璃制品而出名。当地不得不去的景点有小樽运河和鲱鱼御殿。Day4  富良野  美瑛  富田农场富良野以花闻名，来这里一定会更色彩来一场浪漫约会。无论是美瑛町的各色山丘、五色田野，或是富田农场漫山的紫色薰衣草，都会让你流连忘返。经过一天的观光之后泡一个温泉，自然是最惬意不过的了！
RETRES_1_CNTZAN:16
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-03-15 17:26
RETRES_2_CONTENT:saoriLV.9北海道地广，7-8天的话建议只走一条线，人不会疲累也无走马观花，道南是大家第一次踏足北海道最常采用的方案。一路从札幌、登别、洞爷到达函馆，如果不打算回头路的话从函馆机场可飞多地，但函馆的国际航班不多，选择从新千岁回的话势必回到札幌，那花一天在小樽，一天休整采买旅程结束。这条线受到季节影响较小。如果喜欢户外活动的 还是推荐冬季，二世古的传统滑雪场然后去定山溪泡温泉，塔娃的冬季雪场也是不错的选择，再往东到钏路，深入阿寒湖冬季项目有很多，最后网走的流冰船，茶标的SL。但冬季的北海道多雪，暴雪会严重影响带广过后的道东线，选这条线路的话最好事先有心理预计。再来还有赏花的道央，花期从5月的薰衣草到9月的向日葵，如果花期和行程匹配也很美。北海道是个四季鲜明的地方，选择的依凭应是和你同行的人，你们更偏爱什么。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 14小时前
RETRES_3_CONTENT:王老师和美食LV.17涵管的小丑汉堡一定要吃！他家的蛋包饭也是一绝！价钱很便宜，关键是还能吃着美食看着海景，偶尔还会落下来一两只海鸥在窗前。真的太美了
RETRES_3_CNTZAN:3
RETRES_3_PTIME:发布于 2015-11-29 16:17
RETRES_4_CONTENT:MINELV.19到达后先去函馆，在札幌转2天再去富良野2天估计差不多了。看你具体想玩什么。
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2014-03-15 17:06
RETRES_5_CONTENT:万象LV.10看我的游记，我也是78天
RETRES_5_CNTZAN:1
RETRES_5_PTIME:发布于 2014-12-23 20:49
RETRES_6_CONTENT:蚂蜂窝用户LV.15温泉
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 2016-05-29 07:27
