REGIN:日本
ID:6962064
TITLE:关于JR东的长野新泻五日券的使用
DESC:8月份和妹妹去东京，到达当天要去新泻，主要是陪她看live。。。。查询了一下买五日的JR PASS会比单买往返JR票要划算一些。。
就想询问一下：
1、我看官网上说这个五日券不是连续时间的，只要在指定开始日期的15日之内随意五天就可以了。。。是不是如果当天要使用这个券就去找工作人员开通？之后进出站是刷卡还是都要找车站的工作人员才行呀？
2、从东京到新泻然后再回东京，这样用掉两日。。。之后基本上都在东京玩耍，那这个券可以用在东京市内的哪些线路上呢？（每回一点开东京地铁图什么的整个人都懵逼，太复杂有点看不懂QWQ）使用时也是每回进出站同第1个问题。。
先感谢！！！
TAGS:长野#JRPASS#新泻#东京#交通#
PUBTIME:2016-06-29 17:45:20
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:kiminonakaLV.111. 每天第一次进站会在票上盖个有日期的戳，之后都要走人工通道。2. 不要看地铁图，地铁图上看JR线路看不清。JR在东京都区内线路相对比较简单的，山手线一个圈加中间横向的中央线，构成日字形的结构。只不过种类会比较多，比方叫不同名称的线路再加上快速特快什么的。至于到山手线圈外的地方，就具体情况具体分析了。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
