REGIN:日本
ID:4822037
TITLE:#东京#羽田机场去浅草应该怎么走呢
DESC:有没有机场大巴之类的还是直接去地铁站？
如果有人可以告诉下具体路线就更好啦(๑•̀ㅂ•́)و✧
TAGS:机场#东京#交通#
PUBTIME:2015-12-24 20:27:08
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答羽田机场坐京急电铁可以直接到浅草，六百多日元，快捷方便，就是羽田机场国际线抵达大厅右前方自助售票机买个票，然后旁边站台下去坐车，四十多分钟就可以直达浅草了，京急的站和浅草的都营地铁站在一起，距离METRO地铁站有点点距离，彼此之间走一下五分钟，METRO地铁站更靠近浅草寺的雷门，你看你具体要去浅草哪个地铁站？我有看到你的追问里面提到了浅草微笑酒店，浅草那边一共有两个微笑酒店，一个距离浅草寺比较远，我估计你说的就是更靠近浅草寺的那个吧？（你看看你的订房网站信息，如果我没猜错的话就是那个了）。羽田机场去浅草寺的浅草微笑酒店很简单的，抵达大厅乘坐京急电铁，四十多分钟抵达浅草站，你根据站内指示从雷门出口出去，左转之后一直往前走，你会看到松屋百货（下面就是METRO地铁站，往左边是浅草寺的雷门），别转弯，继续一直向前，依次会经过一个高架桥以及一堆卖皮具的店铺，走个十分钟左右，就到了浅草微笑酒店了，一栋楼，上面有很大的招牌的，马路对面是一个便利店，我忘了是不是罗森便利店了，反正走过去十多分钟就是。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-24 22:06
RETRES_1_CONTENT:颗粒LV.33指路人东京1.羽田机场有 利木津巴士 到 浅草 四个酒店2.电车：羽田机场 > 浜松町 > 上野 (JR线) > 浅草（銀座線）搭乘地铁可以下载手机软件查询 >  "换乘案内"  输入汉字即可查询
RETRES_1_CNTZAN:4
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-24 21:23
