REGIN:日本
ID:1944121
TITLE:第一次从羽田机场入日本去东京银座的酒店，坐哪家地铁更快更方便？
DESC:第一次由羽田机场进入东京，酒店被安排在了银座，怎么过去方便呢，买票什么的，哪家比较好？单程要多少钱？在哪站换乘呢？具体请说一下。谢谢！
还有，我是晚9点到达羽田，地铁站是几点关?
从羽田到银座大概要多长时间，行李很大我准备由宅急送送到酒店，羽田机场有这项服务吗？具体再哪个地方？出站口就有吗？或离得远不远？
再次谢谢各位了！！
TAGS:地铁#日本#机场#东京#交通#
PUBTIME:2014-12-31 14:17:25
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:xiaLV.25指路人日本做京急线是最快的，价钱最便宜的。国际到达玻璃门出去，抬头就看到京急线的大标牌，走过去1分钟。机场出发坐到新桥站下，看标志转地铁银座线，在银座站下。全程票价690日元，23分钟。地铁一般运营到晚上12点左右。你9点到的话，敲入境章提取行李海关等手续，羽田机场一般花费30-40分钟，你要托运行李再加30分钟，所以10：30之前你就该坐上车了。不用担心没有车。行李托运同样在到达2楼，出了入境的玻璃门，往右手走，到底不到的地方有ana的行李宅配，称重，填单子，付钱，然后要求什么时段到就行。同一楼面宅配不止一家，价格都一样。
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-01-01 09:50
RETRES_1_CONTENT:必灵兔LV.21mono rail 机场所到终点站大门，出站换地铁浅草线，2 站到东银座，到银座步行就可以了， 一站地也就几百米地铁12点前应该都有吧，东京哎很快的，mono rail 也就20分钟吧，再地铁是2分钟一站，等候不超过10分钟，全程半小时多应该差不多，加步行一小时足够了行李这个不知道啊，你有多少货啊, 网上只找到从酒店寄到机场的http://www.backpackers.com.tw/forum/archive/index.php/t-714401.html
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-12-31 16:58
