REGIN:日本
ID:6964359
TITLE:8月4至17日，头尾共14天，大阪近，东京出，求行程安排建议🙏🏻
DESC:8月4日晚上8点到大阪机场，原计划8天关西游，然后北上富士山游玩➕住一晚，然后上东京附近游玩剩下天数。但后面有朋友说8月份的关西天气较热，且不需要8天那么久，所以建议去北海道，我查了机票，大阪飞札幌➕札幌飞回东京一共1500人民币，如果计划去北海道附近的话，是否✈️比较划算？我们四人行，原计划是休闲轻松游，关西关东游，不知道现在加上北海道会不会时间很赶？望达人指教！🙏🏻😬
TAGS:自由行#行程#北海道#大阪#东京#
PUBTIME:2016-06-29 23:03:24
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:唇上之歌LV.33指路人日本14天时间，建议重点玩关西+北海道。因为你去的时间是夏季，关西的奈良，京都的建筑+北海道的自然风光搭起来拍照可能会比东京的高楼大厦好。东京可以留3天左右购物+美食+闲逛即可，也可以安排一天迪斯尼这些固定路线。关西：关西空港-京都（haruka），京都停留2-3天；京都-奈良-大阪（近铁电车），白天在奈良玩；大阪购物和闲逛，2天。另外关西的其他城市看你有没有兴趣再安排。北海道：大阪-飞-新千岁机场-JR-札幌，札幌休整1天（可以安排白之恋人厂，神宫，北海道大学等）；去美瑛富良野2-3天，欣赏田园风光；去登别，望海的温泉酒店比较适合这个季节；去洞爷湖、函馆方向，你的时间比较充裕的话可以考虑，夏季景色不错。东京周边：飞到东京以后，可以购物+美食+闲逛，市区的景点可以把地铁沿线有到此一游特色的打包一下，例如皇居，银座，浅草寺，晴空塔，东京塔等等，其有它想去的地方再安排。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
RETRES_1_CONTENT:四分之一绿茶LV.6我觉得啊，一次玩关西 关东 北海道有点赶啊，没啥意思。既然是休闲，那就轻松一点，关西可以大阪 奈良 城崎 京都 白滨，然后北上富士山 东京（东京周围也有很多好玩的）。往返北海道的机票都够住白滨那家海边温泉酒店了。具体可以大阪四天（从你到关西开始算，加一天奈良）。然后去城崎泡温泉（一天）。城崎到京都，京都三天。京都到白滨，白滨一天。白滨回京都。京都出发去东京，剩下的时间可以东京 富士山。8月日本会有很多祭祀，你可以查一下。头尾十四天的话实际能玩的也就12天，白滨也可以不去，直接从京都到东京。北海道还是比较适合冬天去，一边泡温泉一边看着飘落的雪花，才爽呢。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 1天前
RETRES_2_CONTENT:David LamLV.15题主这个时间长度我觉得正好一次玩爽关西关东。光是京都就值得慢慢晃上三四天的（可以市内骑自行车玩一天，岚山去一天，伏见稻荷大社去一天，晚上鸭川边上喝喝小酒，再多一天的话逛逛美术馆博物馆，不要太悠哉啊）。奈良细细品味的话也能玩上两天。大阪就是大城市，吃得好购物好还有环球影城，看需求玩上一两天。神户和周遭一些小地方（宇治等）也可以去去。其后新干线东进，我上次是直接去了箱根，住了两晚感觉刚好。其余时间可以逛东京。喜欢富士山的话可以从东京坐大巴去河口湖。如果还要去北海道个人感觉时间太紧了，舟车劳顿，走马观花，与题主轻松写意游之希求相去甚远也。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 1天前
