REGIN:日本
ID:5190930
TITLE:#东京#请问东京到京都可以乘坐什么交通工具？那一种是性价比最高的？
DESC:请问东京到京都可以乘坐什么交通工具？那一种是性价比最高的？还有就是我香港飞成田机场在东京待3天然后去京都大版3天直接在关西飞回香港。请问各位大神，我应该怎么选择购买我的交通票眷？
TAGS:东京#交通工具#京都#
PUBTIME:2016-01-25 23:52:38
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:丸子玩玩LV.23奖励10蜂蜜题主采纳我建议就是从东京坐新干线到京都，138分钟全程的价格13710日元（包含了料金）这是快的班次，还有160分钟那种，因为你不用考虑jrpass能不能用，你就买快的班次，省时间。在京都就买巴士一日券500日元，基本你坐一个来回就值回票价，从京都去大阪车次很多很方便28分钟左右，你买票的时候注意如果能买到不是特急的列车就不用加料金，就是一共只要560日元（如果是特急或者新干线就会加不等的料金比如会加970日元左右）。在大阪玩景点加交通你可以买大阪周游券一类，1日是2300日元，2日是3000日元，这个包含了地铁巴士和部门景点门票和部分景点优惠券，但是不能坐jr列车，你也可以根据景点需要单独在车站购买jr列车的票。我知道的这些价格和时间都是查询这个列车网站的来的，如果你自己想看也可以搜索一下哦。http://www.hyperdia.com/
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-01-26 09:00
RETRES_1_CONTENT:BonnieLV.26指路人东京金牌大师从东京到京都可以坐飞机，新干线，巴士，其中最便宜的就是夜行巴士，但是相对会不太舒服……新干线和飞机价格差不多，新干线可能还会更快一点，所以新干线应该是性价比最高的……东京到京都的新干线分三种：希望号（日文：のぞみ，英文：nozomi），光号（日文：ひかり，英文：Hikari），和回音号（日文：こだま，英文：Kodama），其中希望号是最快的大约2个半小时，光号约3小时，回音号约4个小时，除了希望号不可以使用全国版JR Pass，其他两个都可以用JR Pass。在东京新干线有两个站，一个是东京站，一个是品川站，京都和大阪各只有一个站，京都站和新大阪站（不是大阪站，不是梅田站，也不是难波站）。从东京到关西的新干线班次非常多，时刻表查询网站：http://www.tabi-o-ji.com/go/?lang=zh。至于其他交通券……关西地区交通券很多，比如京阪一日券，阪急一日券，KTP，奈良斑鸠券，宇治伏见一日券等等，这些都要取决于你在关西地区的行程安排……
RETRES_1_CNTZAN:7
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-01-26 03:00
RETRES_2_CONTENT:美行旅鸟地图LV.15建议新干线哦·自由行的话可以下载美行旅鸟地图哦~全中文的海外离线旅游地图，不用担心迷路问题。目前有日本和韩国版，可以通过官网网址下载，各大商店也有。www.mxlvniao.com
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-01-27 17:07
