REGIN:日本
ID:1209323
TITLE:美瑛、富良野、富田农场、札幌、小樽怎么玩？
DESC:我8月8日晚从札幌新千岁机场到旭川，8月9日-10日都在旭川，打算玩美瑛、富良野、富田农场。10号晚上到札幌，11号在札幌，12号中午飞东京。请问北海道这段行程如何安排？
我计划9号一早去美瑛、富良野。10号上午去富田农场（去一个离旭川比较近的地方），10号傍晚回到札幌，晚饭，入住白杨酒店。11号一整天计划去小樽，12号早上退房去札幌机场，中午飞东京。

请问这样安排是否合理？需要买周游券么？有包含新千岁到旭川或者札幌的券么？谢谢！
TAGS:美瑛#行程#小樽#札幌#
PUBTIME:2014-06-29 23:10:09
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答楼主的行程安排还是合理的，但有人说日本的交通费用计算起来堪比高数，虽然有点夸张，但也可见日本交通费的成本之高，所以为了最有效降低交通成本，楼主的行程可以微调一下，关键是要利用北海道在夏天这个特定时段推出的富良野美瑛四日周游券，不过由于日本在2014年调高了消费税，我只有部分新价格，所以为了说明方便，我均已旧价格标注，但不影响最终结果。D1、新千岁机场到札幌，宿札幌，使用JR单程票，1040D2、札幌-小樽-札幌，可以使用welcome pass，包含往返小樽车票及札幌市内地铁一日票，1500，或者小樽一日游优惠券，包含往返小樽车票及指定的三家寿司店的任意一家寿司套餐，3900，这个根据个人需求选择。D3、札幌-旭川-上富良野-中富良野-旭川，使用富良野美瑛周游券，周游券包括一次札幌和旭川的往返车票以及旭川，富良野，美瑛地区的无限次搭乘，售价为5400，而札幌前往旭川的单程票就要4480，所以虽然玩不到四天，但绝对物超所值。D4、旭川-美瑛-美马牛-旭川，这里要更正一下，离旭川最近的是美瑛，富田农场位于中富良野。继续使用富良野美瑛周游券。D5、可以在前一晚返回札幌，也可以最后一天返回札幌，看你要不要在札幌玩一玩，反正回札幌的票包含在周游券内，但要注意去机场的时间，从札幌到机场依旧单程票1040这样五天的交通费基本可以控制在10000左右。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-06-30 01:02
