REGIN:日本
ID:1328015
TITLE:请问日本台场海滨公园到迪士尼海洋公园 应该如何做地铁或JR。。。。求详细具体的攻略。。。
DESC:本人用了navitime软件查了 台场海滨公园 怎样去 迪士尼海洋。。。但是查出来的路线。。。。我看不太明白做的到底是什么线或者是在哪里坐这个地铁。。。求详细的坐地铁指南。。。。。价钱、时间、坐地铁的地方 和地铁的名字 方向等。。。。跪求！！！！
TAGS:公园#地铁#日本#海洋公园#交通#
PUBTIME:2014-07-26 21:17:35
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:渺_xdLV.28指路人奖励20蜂蜜题主采纳3条线路可走~1.从台场海滨公园，步行到東京テレポート站，乘坐私铁りんかい線（新木場行），到新木場站下车，车程7分钟，票价270日元。从新木場换乘JR武藏野線（府中本町行）或者JR京葉線（是往千葉方面走就行），到舞浜站下车，车程6分钟，160日元。从舞浜站出来，基本上只需要跟着大部队的人流走，就可以找到リソートゲートウェイ站，换乘私铁ディズニーリソートライン（单向环线，不存在方向问题），到東京ディズニーシー站下车就是，9分钟车程，260日元。2.从お台場海浜公園，乘坐私铁ゆりかもめ（豊洲行）（中文ms是叫海鸥号吧），到豊洲站下车，17分车程，320日元。换乘地下铁（Metro）東京メトロ有楽町線（新木場行），到新木場下车，5分钟车程，170日元。之后和1.的一样。3.从お台場海浜公園，乘坐私铁ゆりかもめ（新橋行/豊洲行），到新橋站下车。13分钟，320日元。换乘JR東海道本線（東日本、東京行），到東京站下车（3分钟），换乘JR京葉線快速（是往千葉方面走就行），到舞浜站下车（快车的话13分钟，慢车还是不要坐了，晃荡到都N久以后了），JR线全程票价220日元。到了舞浜站后的行程，同样如上。找不到车站，找不到线路，就把站名，线路名写下来问一下就好了。时间只能说是大致的乘车时间，因为具体出发时间不同，班次不同，是快速还是普通车，时间上都会有差异。至于方向，基本上几条线的方向都问题不大，从台场出来的方向很容易辨识，就是去迪士尼的时候，乘坐JR线时，记得找千葉方向的车就对了，最好迪士尼的私铁，是单循环的车，不存在方向问题。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-07-27 01:48
