REGIN:日本
ID:5322567
TITLE:请问在日本购物如何退税呢？
DESC:请问是所有商场都可以当场购物的时候就完成退税了吗？一般满多少才能退税呢？谢谢
TAGS:退税#购物#日本#日本必问TOP10#东京#
PUBTIME:2016-02-17 12:09:48
RETRESSIZE:8
RETRES_0_CONTENT:兰草薄荷LV.23奖励20蜂蜜题主采纳日本的免税店、药妆店什么的（包括全家便利店、无印良品）基本都是买够了它所规定的限额，直接在款台收费是就以及收取的是不含税的价格了，限额的话每个地方的规定不一样，一般是5000——10000日元这两档，超过限额就可以直接免税。而大型百货商场，还有另外一些个别的免税店吧，是先购买商品，满额了可凭本人护照到商场指定位置的退税柜台退税，退税采取现金的方式，有些地方需要收取1%的手续费，不用担心找不到在哪退税，每家店里都有宣传册，中文的，有写着退税的手续，你购买了商品之后店家也会主动给你宣传册的，总之服务做的非常好。当然也有的专卖店啦什么的是不可以退税的，在购买商品之前建议问一问店员，是否tax free，可以的话限额是多少。退税注意的就是要是刷信用卡结账的话尽量用自己名下的卡，否则不是本人的话退税有可能会不顺利，另外店面款台边上有银联标识的话可以刷银联卡，一般能刷银联的地方，使用银联卡都是有95折优惠的，如果是visa信用卡，刷日元，需要先将卡内的人民币兑成美元，再由美元转成人民币，不能直接人民币转日元。需要经过两道汇率，没有直接刷银联卡划算的。
RETRES_0_CNTZAN:13
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-02-17 12:52
RETRES_1_CONTENT:大瑶熊LV.25指路人1，不是所有的店都退税，只有duty free的店才退。但是现在很多店都退了，也有例外，比如银座的AF不退。2，因为很多店都退税了，所以不要去所谓的免税店买东西，那种店都是导游带去的，免税比外边不免税还要贵。3，不是所有东西都能退税。因为免税品不能在日本国内使用，所以消耗品（吃的喝的，一般在国内就能消耗掉的）不退税，比如超市不退税。4，不是随便买个东西就能退税，要买够一定金额。以前都是1万日元以上，现在化妆品药妆类是5千以上，以外基本都是1万以上。5，一般单独的自家店铺或单独品牌是当场收取免税后的金额，比如biccamera、yodobashi。综合在一个商场里的多家品牌店铺是先交含税的金额，最后再服务中心集中退税，这种为多品牌服务的自然收取手续费。6，退税额为商品价格的8%。7，退税出示护照即可。8，因为免税品不能在国内使用，所以一般会给你包起来并告知不要打开，但打开也没事，机场不查。9，免税后会在你的护照上贴上退税单，你退10次税就贴10张单，回国时在日本机场会有人给你撕下单据，并不检查商品。
RETRES_1_CNTZAN:8
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-02-17 13:20
RETRES_2_CONTENT:暮晓LV.20指路人所有duty free的店都是可以退税的，但是要注意的是，是需要消费到达一定数目时才可以退税，有两个档：消耗品（包括食品，化妆品等）要满5400才可以退税；非消耗品（如相机，电器）需要10800才可以退税。在各个药妆店，唐吉可德是所有商品一起结算退税的。biccamera、yodobashi这种电器，是需要每个楼层单独结算的，所以每次结算都要满足退税的档才可退。有一些地方，如药妆店，biccamera、yodobashi，fancl专营店这种会直接在结账的时候扣掉税，但唐吉可德和西武百货这种地方会先含税结账，然后在去退税的窗口去办理退税，结账的时候会有工作人员提醒的。退税的商品包装都会用交代封起来，回国前不能使用。如果是需要使用的东西就需要按含税的价格购买。
RETRES_2_CNTZAN:7
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-02-18 13:33
RETRES_3_CONTENT:*Jaи.иī^^LV.7例如伊势丹这样的百货商店，都是有退税的柜台，买完东西直接去退税，像药妆店，买的时候也是直接帮你退税，化妆品在日本期间是不可以打开用的，其他衣服什么的可以穿的哦
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-03-10 17:40
RETRES_4_CONTENT:max328LV.19好像是在商场当场退现金的，或是内扣的。在机场把贴在护照上的一张退税单交给海关（过了移民局）即可。
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-02-17 12:12
RETRES_5_CONTENT:一生平安LV.17好像是在商场当场退现金的，或是内扣的。在机场把贴在护照上的一张退税单交给海关（过了移民局）即可。
RETRES_5_CNTZAN:0
RETRES_5_PTIME:发布于 2016-02-18 14:53
RETRES_6_CONTENT:sasa想环游世界LV.18百货商场和机场都可以 机场记得提前去 要算好时间
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 2016-06-19 07:53
RETRES_7_CONTENT:小小的人LV.19来学习的
RETRES_7_CNTZAN:0
RETRES_7_PTIME:发布于 2016-05-07 21:55
