REGIN:日本
ID:1114819
TITLE:新宿区有几个是必去的？
DESC:新宿是商业中心，有很多现代化和特色的商场，但时间有限的情况下，应该怎么选择和排序优先级呢？
TAGS:新宿#
PUBTIME:2014-05-29 15:40:50
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳主要看你的喜好是购物还是什么，购物的话像买什么，计划多长时间。 第一，购物，服装，鞋帽，杂品， OIOI， ISETAN，高岛屋，唐吉柯德，RUMINE ；新宿的高岛屋和OIOI是一定要去的。里面集中了很多潮流时尚的衣服和鞋帽，尤其是OIOI，RUMINE，这两大商场是日本独有的，其他地方基本上很少看得到。虽然国内（上海）已经有高岛屋了，但是和新宿的规模，产品，质量上面根本无法同日而语。 唐吉柯德，个人感觉类似于一个淘宝的地方。里面有很多很好玩的东西，要你慢慢去发掘。唐吉柯德是24小时店，什么时候去都可以，而且在新宿有两家，一家在歌舞伎町门口，不过那个比较小，而且人也比较多，另外一个在韩国街那边，这个相对来说人少一点。不过也远一点；以上说的是一些大型商场，当然也包括很多专营店，也可以转转，包括H&M， 优衣库，fover 21，ABC mart ，等等。都是不错的。 还有就是日本的大型商场，尤其是高岛屋，地下都是买吃的地方。包括寿司，便当，水果，各种糕点，土产等。第二，购物， 电器产品，新宿的电器街并不比秋叶原少，yodobashi ，BIC camera， LABI 有好几个。也非常方便第三，药装，新宿那边的药妆店也很多，而且什么地方都有，新宿三丁目，和新宿西口这边比较多，而且东西也比较全一点吃饭，吃饭的话，新宿西口一出来哪里有一个叫做　思い出し横 的地方，那里有很多居酒屋，还有一些烤肉店都还不错，而且人气也特别高。再就是歌舞伎町里面有几家也还不错。比如说磯丸水产，竹虎拉面，利山拉面，都非常不错，在歌舞伎町那个牌子的斜对面就有一个蟹道乐新宿店。（在这家店旁边还有一个hello kitty gift商店）玩，新宿是一个非常集中的地方，在新宿东口，集中了很多各种电玩商店，包括那种抓娃娃的电动机器，就在高岛屋附近。
RETRES_0_CNTZAN:17
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-05-29 16:12
RETRES_1_CONTENT:MichaelLV.18新宿特色甲州街道：1603年开始的江户幕府，在第二年1604年开始，以日本桥最为中心，开设了五条街道。其中一条，就是甲州街道。从中心的日本桥开始，经过宿场，全长16Km的道路最终到达高井户。因为路途过长，很多有人都在途中死亡。因此，幕府在1698年开始，在全程中间地带的内藤氏的村落里，开设了新的宿场。这个宿场的名字叫做[内藤新宿]，从这开始，叫做新宿这个名字的街道出现了。花园神社：随着甲州街道上往来的名人贵族越来越多，新宿也成为了这些名人、商人、行人们休息和住宿的地方。街道的繁荣过后，与生活息息相关的产业也越来越多。其中，娱乐相关的产业，更是最先发展起来，特别是供当地住民们在花园神社进行的表演祭祀等活动。在1780年和1811年，神社分别发生两次火灾，被烧毁。为了寺庙的再建，在境内开设了剧场。在剧场内举行展示、演剧、跳舞等活动 ，因此，花园神社被广泛的认为是：对艺能事业做出贡献的神社。新宿大道：　自从可以自由选择职业，以及自由选择作物开始，很多人做起了木头交易的买卖。根据江户时代天保年间的文书上记载，新宿周边种植的四谷圆木，是比起吉野的圆木更加上等。新宿的这些圆木，通过新宿大街送到各处，自此开始，新宿成为物资输送的重要街道，而再次繁荣起来。在新宿站逐渐成熟的契机下，从新宿站到东京市内的货物搬运者、商品中介者们，也随之增多。这些运输者和中介，为了能够得到那些运送货物到新宿的客户，在车站周围搭建了各种各样的店铺。就这样，新宿作为商业地，慢慢的繁荣起来。新宿购物  米兵（KOMEHYO）新宿店坐落新宿三丁目，是日本也是新宿地区最大的世界名牌精品店，提供各种名牌箱包、手表、首饰等高档商品。路易威登、夏奈尔、爱马仕、BURBERRY、普拉达等名牌包，劳力士、欧美茄、浪琴、豪雅、卡地亚、雷达等名牌表品种齐全，且价格更令人惊喜。米兵新宿店兼营新品与二手货，有品牌鉴定人，销售的商品质量可靠。可使用中国银联卡支付。外国人购物超过10,001日圆，可办理退税手续。营业时间：11:00-21:00 休息日：每月第一和第三个星期三
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-05-29 16:30
RETRES_2_CONTENT:左右逢袁LV.36新宿是日本东京的一个地区名，与涩谷、池袋并列为东京都的3大副都心之一。1、歌舞伎町一番街：这里是东京最声色的场所，霓虹灯挥舞着令人目眩神迷的衣袖，这里是交友夜总会和按摩营业所的聚集地，当地人可能会警告你这个区很危险，不过不用害怕，天黑以后保持一定的警觉就可以了。2、花园神社：位于新宿的正中心，周围高楼林立的花园神社是一个静谧、朴素的神祠。午后的花园神社让人感觉特别舒服和惬意，也是一个可以从歌舞伎町的不适中快速恢复的好地方，周日的早上到下午，神祠广场上会有跳蚤市场，那是一个搜索各种有趣商品的好地方。3、购物：你可以把新宿看作是一个摊平了的巨型ShoppingMall。作为东京最繁华的商业中心，这里有你想要的一切：要逛老牌商场，有伊势丹、高岛屋时代广场和三越百货；想知道东京潮流的源头在哪儿，就一定要去0101、Lumine、MYLORD；还有云集了日本本土设计力量的Beams、CommeCaStore旗舰店。除了这些，还有两处特色购物地：一个是整个位于地下的平价商场，单品价格低至100元人民币；还有位于南口附近的马赛克小路，全是个性小店。
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-05-29 15:59
