REGIN:日本
ID:1427921
TITLE:关于东京新宿、原宿、涉谷、银座自由行交通与住宿问题
DESC:准备和老婆2015年春节到东京自由行（初次自由行，以前都是跟团），目的是逛街购物，计划7天行程：

第1天：浦东-成田-新宿（入住酒店）
第2天：新宿（0101、伊势丹、三越百货、Lumine；午餐一兰拉面、晚餐蟹道乐）
第3天：新宿-原宿（原宿一带，竹下通，里原宿；午餐天丼天妇罗、晚餐伊豆荣）-新宿
第4天：新宿-涉谷（109、西武百货、东急百货；午餐和幸猪排、晚餐筑地玉寿司）-新宿
第5天：新宿-银座（一丁目到八丁目；午餐随意、晚餐回新宿吃串八珍）-新宿
第6天：备用（新宿、原宿、涉谷、银座不够逛时补足用）
第7天：新宿-成田-浦东

酒店：
希望能推荐离新宿地铁站步行不超过10分钟的，价格不超过600RMB/人/天的双人房。在网上看到有什么新阳光酒店和公寓酒店价格很低约400-500RMB，靠谱吗？

行程：
不知道时间是否够逛上述地点？如不够应如何调整较妥？

交通：
（第1、7天）成田-新宿-成田
（第3天）新宿-原宿-新宿
（第4天）新宿-涉谷-新宿
（第5天）新宿-银座-新宿
第一是要求直达，第二是要求往返，坐什么交通工具最合适？在哪里买票？什么时候买票？单人票价大概多少RMB？

谢谢！
TAGS:自由行#新宿#东京#交通#住宿#
PUBTIME:2014-08-19 12:49:24
RETRESSIZE:7
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励10蜂蜜金牌回答酒店的话，新宿酒店众多，不过有几家推荐相对来说再国内非常有人气，当然价格也还不错。可以给你作为参考：新宿华盛顿酒店，新宿西口，不行7分钟到，酒店非常大，房间也非常多，而且国人的入住率非常高，前台有中文服务员，京王广场酒店，就在华盛顿酒店旁边，如果按照国内的星级标准来说的话应该是4星吧，酒店很大，配套设施很全，而且有免费巴士去迪斯尼乐园，东京王子酒店，歌舞伎町旁边，交通方便，步行去歌舞伎町3分钟，new city 酒店，相对来说要比上面几个酒店远一些，就在新宿中央公园对面。不过该酒店有免费班车到新宿站，所以更方便。而且也相对于上面的几个酒店，这个也更便宜一些。不过check out 时间为10AM 。去新宿最方便的话是大巴90分钟，从成田机场直接到新宿华盛顿酒店，3000日元，大概180日元。要不然就直接坐京成到上野，然后换乘山手线，到新宿。 还有一个办法就是成田机场直接乘坐NEX ，直接到新宿站，1500日元，相对来说比较便宜，因为最近有活动半价，要不然要3000多。 反之亦然。行程：第二天，基本上还好，就是shopping，不过一兰拉面，个人吃过，反而觉得不如竹虎拉面好吃，或者歌舞伎町里面的利山拉面好吃；第三天，这一天的地方太集中了，原宿，竹下通，表参道，明治神宫，这几个地方基本上都是集中一个地方。甚至你可以吧下一天的时间和这一天集中起来。因为从这里步行到涩谷也没多远，第五天也是，银座其实也不是很大，可以把池袋或者六本木之类的地方。
RETRES_0_CNTZAN:10
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-08-19 16:46
RETRES_1_CONTENT:nekoLV.20奖励10蜂蜜金牌回答机场到新宿最方便的就是直达bus和nex成田特快。价格差不多都是3000多日元。个人感觉bus更方便些，直达西口那里，离住地近些，否则做地铁出来还要搬箱子找电梯走很多路，累。市内交通，新宿原宿涉谷都是jr山手线一个方向，以前好像到涉谷是180日元吧，现在增税了就不清楚了。而且逛街基本靠走，不需要买什么优惠票券的。高兴的话可以从新宿走到原宿，大概半小时左右。只有去银座需要换乘metro，也没必要买套票。买张sucia交通卡往里充值就可以了。好像有个nex单程加sucia卡的优惠票，楼主可以查下。行程安排的挺不错的，吃的也很有特色。一兰拉面挺好吃的，但就一个口味。玉寿司有个畅吃价格，还挺合算的。住宿的话，楼上推荐的几个都挺人气的。但预订的时候要注意房间面积哦，因为有些好酒店有低价房的时候，都是那种超小的房型，这个要注意。
RETRES_1_CNTZAN:4
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-08-20 12:27
RETRES_2_CONTENT:breezeLV.17就东京这几天的活动，基本每天都是在可以步行的范围内活动，所以不推荐买什么一日券，直接在售票机上买票上车，这样每天估计会少于1000日元，所以一日券可能反而更高。当然这个不方便，可以在第一天先买张公交卡——西瓜卡，直接刷卡就行了。临走之前退掉。新宿住宿除了别人提到的几个意外，在新宿西口那边还有一个IBS，价格比华盛顿持平或略低。华盛顿去新宿、歌舞伎一番街感觉有点远了。华盛顿那边写字楼林立，商业反而少一点。当然越靠近歌舞伎一番街，会乱一点（注意不是治安乱）。所以IBS还是不错的，而且离big camera，京王百货也近一点。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-08-20 15:39
RETRES_3_CONTENT:必灵兔LV.21上jalan, rakuten定，很多价格低的选择 booking有时也有超值特购购物游没人知道你要逛多久，所以不存在时间够不够的问题另外： 午餐一兰拉面、晚餐蟹道乐 为什么不反过来，中午蟹道乐有实惠套餐晚餐筑地玉寿司 你确定是场外的？场内的店下午就关门了成田到市内坐利木津，市内那几个地方就去买地铁票吧，看你走得地方也不多。入境地方有地铁三日票买，很划算，1500日币管三天，包括都营和metro，你那几个地方足够了
RETRES_3_CNTZAN:2
RETRES_3_PTIME:发布于 2014-08-19 15:18
RETRES_4_CONTENT:S妞_姗尼LV.2你好···我定的王子大饭店···请问 具体怎么坐车玩呢···目前就是有一天上午要去三鹰美术馆··然后再就是表参道啊新宿、涉谷、池袋、银座、秋叶原 浅草寺 上野公园 东京天空树 东京塔之类的·市内景点转转··第二天去箱根··第三天还是东京景点转···第四天去机场回国··· 麻烦楼主推荐个市内景点行程吧···怎么坐车好头疼啊···这个饭店交通方便吗·》？
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2015-04-27 10:15
RETRES_5_CONTENT:Miss尧LV.16用不着买几日通，就买西瓜卡充值，机场出关就有，7-11、Lawson都能充值，最后花不了可以退。新宿到银座走是肯定到不了的，要坐地铁。银座离东京塔近。新宿、原宿、涩谷是一条线上自北向南挨着的三站，很近。新宿药妆有的24小时营业。要住新宿西口站附近。京王广场酒店跟新宿太阳广场酒店有直达机场的利木津巴士。
RETRES_5_CNTZAN:0
RETRES_5_PTIME:发布于 2014-08-20 16:18
RETRES_6_CONTENT:蚂蜂窝用户53562132LV.1你还，你说的第二天去三越百货是不是就是银座的一个百货？
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 2015-09-12 12:27
