REGIN:日本
ID:6915464
TITLE:北海道行程咨询（6岁儿童和60岁老人同行）
DESC:7月中待着老人儿童6岁去北海道游玩。
Day1 新千岁----札幌 札幌JR站附近转转
Day2  富良野 富田农场, 住宿札幌
问题1： 我查到最早从札幌到富良野的薰衣草特急，到达富良野时间是9:55AM , 然而最早的Norokko 慢车从富良野出发时11:53AM， 所以想知道如果搭不到Norokko慢车，还有什么办法到达花田。
问题2： 在花季，那个Norokko慢车会不会没有座位了，看起来不是很大的样子班次又少，也没办法预约什么的？
Day 3:  札幌逛逛，住宿札幌
问题3： 北海道大学，北海道神宫推荐去吗？一个60岁以上老人，一个6岁小孩，主要担心逛这2个地方，是不是太大了对她们而言

Day4： 小樽 住宿札幌
Day5： 这一天还没有确定，但必须住宿札幌。 想听听大家的建议。是去定山溪呢？去洞爷湖？去美瑛看四季彩丘，拼布之路?
问题4：定山溪是不是就是泡温泉的?可是考虑到男女是分开的，我们的男孩子没有办法和我们两位女同胞在一起。
问题5：洞爷湖一天往返可行吗？也是只有跑温泉？但是并不住宿洞爷湖，要当天来回札幌，能在那边玩什么？
问题6：不确定单独再从札幌直接去美瑛的方案是否可行？如果可行，能否告知火车的做法。
Day5  札幌——新千岁——上海

非常感谢大家的帮忙。
TAGS:自由行#行程#北海道#
PUBTIME:2016-06-24 13:21:57
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答题主，你好，让你久等了，现在就根据你的几个疑问回答一下【问题1：富良野到花田除了慢车号还有什么交通方式】如果你是要去富田农场，那么是位于中富良野地区，从富良野到中富良野主要搭乘JR，但是并不是只有慢车号这一种车，慢车号只不过是在夏季的特定日期增开的一趟专列而已，除了慢车号，搭乘普通的列车一样可以抵达中富良野以及美瑛等地。如果你们很想搭乘慢车号，建议你们可以整体规划一下，因为慢车号是固定时间发车，且每天的班次有限，慢车号行驶于富良野及旭川之间。【问题2：慢车号会不会没有座位】没有座位这个是又可能的，因为慢车号也是设指定席和自由席，指定席需要提前预约，自由席则是先到先得，如果你乘坐的那趟人不多，那么自由席可以坐到座位，如果很不巧，正好遇上一波游客，那么没有座位也是有可能的。【北海道大学和北海道神宫是否推荐去】其实推不推荐去，关键还在于你们自己喜欢什么样的景色，因为往往有些人认为很好的景点在某些眼里就很无聊。所以北海道神宫位于圆山公园，是比较典型的日本寺庙，如果对日本寺庙有一点了解或者感兴趣的，那么也许会比较有趣，但是也有人觉得不过就是一座寺庙而已。北海道大学是因为校园环境特别好，所以会有人喜欢，但也有人会觉得不就是一所大学么，哪儿的大学不都一样。所以关键还是你们喜欢什么，并不一定大家都去的地方就一定适合你们去。但是，我不知道你D3在札幌的主要安排，不打算去白色恋人巧克力工厂吗？个人觉得，对于大多数人而言，白色恋人会比神宫和大学更具有吸引力，因为这里不仅适合小孩子，工厂内的花园和小火车很受孩子喜爱，也适合大人，因为有一些陈列还是很不错的，还可以在餐厅品尝白色恋人专属的甜品。所以应该还是比较老少皆宜的。【关于温泉】定山溪，洞爷湖，登别都是温泉小镇，毫无疑问，这里最大的体验当然是泡温泉，当然除了温泉以外，也是有自然景观的，三地的自然景观各有不同。如果你们不住宿也不泡温泉，只是过去看看的，那么三个地方我更推荐登别。我不知道60岁的老人体力如何，如果2-3小时的步行道是否走得下来，如果走不下来，那就在地狱谷这边看看，然后可以看一下熊牧场和海洋馆，海洋馆如果天气好，还会有企鹅散步，而且海洋馆就在JR站对面，熊牧场就位于温泉小镇，所以交通都很方便。至于美瑛，如果你真的想去美瑛，那为什么要和D2的富良野分开呢，这样既浪费了时间，又浪费了交通支出。所以如果你们要去美瑛，建议尽量调整到D3且不回札幌住宿，住在旭川或富良野会更便捷。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-28 18:46
RETRES_1_CONTENT:一辈子……LV.5看了楼主的行程概况，应该是全部住宿札幌的安排。那我根据我这些日子做攻略的心得给你写提示和建议吧。先上个图给你作为参考美瑛、美马牛、中富良野、富良野，这些都是道央，花海和稻田，自然风景优美。洞爷湖主要游玩邵和新山和有珠山，看活火山。巴士只有四班车。建议楼主这次放弃洞爷湖，以后有时间可以在洞爷湖住宿的时候再去。登别有很多鬼神雕塑，地狱谷还有硫磺味，不知道孩子和老人是否可以接受。我的登别之行选择了上午尼克斯海洋公园（http://www.nixe.co.jp/），下午伊达忍者村（http://www.edo-trip.jp/）。旭川主要是游览旭山动物园和雪世界博物馆。札幌的北海道大学里的博物馆和白色恋人工厂我觉得比较推荐。小樽都是购物，没什么特别的景点。孩子和老人不知道有没有兴趣。楼主只有五天的行程，第一天和最后一天都不能安排什么行程，所以只有三天的时间。三天想要游览那么多景点，还都住在札幌，肯定不可能的。所以建议楼主选择适合自己的。我的建议是：day1、新千岁机场乘坐大巴至札幌，札幌北海道大学逛一逛，或者大通公园附近逛一逛。day2、登别一日游（尼克斯海洋公园、伊达忍者村、地狱谷、熊牧场等可以自己选择一下）day3、富良野一日游（可以直接坐富良野薰衣草特急号直接从札幌到富良野。如果想多玩景点，就乘坐twinkle bus、KURURU等观光巴士，但需要提前预定。）day4、如果还想去富良野或美瑛游玩，可以再去一天，毕竟北海道暑期就是赏花的季节。或者可以上午小樽、下午白色恋人工厂。day5、回国。祝旅途愉快。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 3天前
