REGIN:日本
ID:6979244
TITLE:7月下旬或八月想全家去日本旅游，女儿15岁，在读高一，喜欢日本动漫，大人以孩子为主，请各位亲人给一些行程方面的建议，谢谢！
DESC:女儿在读高一，15岁，7月下旬或八月想去日本旅游，她自小喜欢日本动画片，让她一人跟团去日本，大人不放心，所以想来一次家庭游，以女儿为主，请有这方面旅游经验的大拿给些实用的建议，谢谢！
TAGS:自由行#行程#日本#
PUBTIME:2016-07-01 13:35:26
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:川籁LV.15这是一次特别好的机会，孩子这个年龄，初中刚毕业，也算大孩子了，高一学业也不太重，受外界刺激想要积极努力的话还有两年的时间才高考也来得及。我建议，如果是孩子自己就有想去日本玩的愿望的话，给她一定预算，然后放开手让孩子自己筹划行程，准备签证，查看攻略，从中真的能学到很多，如果怕耽误学习的话，可以让他放暑假了再开始准备（其实也不影响，不做攻略肯定也追剧了。。），8月中再出行也来得及，想去的地方也完全由着她自己决定，怎么把行程穿起来，解决签证的问题，怎么控制预算，包括行程中各种备选方案，特别能让人成长。当然家长也可以自己偷偷准备好紧急情况下的备选方案，在准备过程中与孩子沟通，间接含蓄的给孩子一些意见，还特别能加深亲子关系，行程中不危险不影响大局的情况下跟着孩子走一些弯路，更能让她学到更多东西，对未来有憧憬，回来学习起来也有动力！下面开始正式回答问题。。。15岁基本上是大人了，所以路上基本上不要考虑是带孩子，就考虑是三个大人出行就可以了。既然喜欢动画片的话，东京附近肯定是不二之选，很多动画片里的原景都取自实地，经常在动画或者日剧里出现的：新宿御苑、东京塔、天空树、台场、池袋等。年轻女孩可能会比较喜欢 涉谷、新宿这样比较潮的地方新宿不太建议带未成年人去，晚上有点龙蛇混杂还有喜欢吉卜力动画的话，可以带他去三鹰之森美术馆还有东京迪士尼也很适合往远一点走，可以看富士山，可以去箱根泡温泉，可以去镰仓看江之电（就那个有名的灌篮高手原景，不过现在的孩子可能不喜欢那个了。。。）如果时间和预算有富余的话，还可以再去趟关西地区，我去过夏日祭的城崎，晚上都是穿着浴衣木屐走来走去泡汤的行人，夏天的时候每天都有小型花火大会，还有捞金鱼，买面具这种经常出现在动画片里的传统项目。还有去年挺热的一部动画片的取景地是神户，也在关西地区。既然是以女儿为主的话，还是要先跟女儿商量她喜欢那里，再安排行程，上述都是我也身为一个曾经动漫迷过的少女的一点点兴趣。。。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_1_CONTENT:NoBrainerLV.11指路人藤子・F・不二雄博物馆和三鹰吉卜力森林美术馆 特别推荐。不过特别有人气，提前预约最好。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 6小时前
