REGIN:日本
ID:6970948
TITLE:东京 、镰仓、箱根，买西瓜卡方便还是jr pass方便？
DESC:在东京及周边玩八天，亲们看看买什么交通卡方便又实惠？
TAGS:箱根#镰仓#西瓜卡#东京#交通#
PUBTIME:2016-06-30 15:33:44
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:止爱创口贴LV.19指路人奖励10蜂蜜题主采纳JR PASS是JR名下除了少数新干  线和特殊车辆，其他常规线路和巴士都能乘，费用一次付清，此后不需要另外付费，可以乘坐包括市内的电车（火车）等。两周可买14天的。但是不能用来在便利店购物，也不能乘坐其他公司的私铁、巴士等。西瓜卡是充值后使用，每次乘坐扣费，可用于便利店购物扣其中的钱，但和直接付钱没有区别。乘车的话比每次单独买票稍微便宜一点点，主要是买票10元以下的零钱不能找的关系每次差个几分钱。西瓜可以用来乘坐市内和城际交通，但是城际如果要乘坐特急等需要特急券的车辆无法使用。西瓜因为PASMO和SUICA现在通用了，还能乘坐其他多数公司的私铁巴士，按普通运费正常扣钱。简单概括，JR PASS类似铁路通票，西瓜类似交通卡。JR PASS就是上车下车不收钱随意乘，虽然初期投入高点，只要你期间内几个城市到处跑基本就是合算的，适用于旅游。注意点就是到地方去会遇到很多私铁都是不能用的，需要另外付钱。西瓜就是普通的交通卡，旅游用到的地方不多。对外国人来说也就是不用管到哪买多少钱的票，拍进去拍出来钱快没了充一下就可。你只是在东京周边，去的城市少，所以建议你买西瓜卡就可以
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
