REGIN:日本
ID:946967
TITLE:求份五六天的北海道行程~小女子感激不尽
DESC:求份五六天的北海道行程~小女子感激不尽
另外想问下有什么酒店住宿可以推荐下吗？
TAGS:行程#北海道#住宿#
PUBTIME:2014-03-20 09:24:01
RETRESSIZE:5
RETRES_0_CONTENT:Miss尧LV.16奖励10蜂蜜题主采纳[以下纯本人原创手敲，无网络复制摘抄]我认为路线最重要的是考虑可行性。我看有两位的安排不错，但是我认为那只适合团队游，有大巴，或者您自驾。如果没有交通工具，仅仅凭借JR铁路就想完成是不太可能的。首先洞爷湖，您可以自己用谷歌地图查一下，都是离JR站很远的，那段距离怎么解决？只能自驾。所以建议舍弃。登别地狱谷，道理一样。我们要安排一套真的可以行动实现的路线。其次，富良野这一大片，分为下富良野、富良野、上富良野、美瑛等，这都是不同的JR站，要想一天完成是不可能的。而且从札幌到富良野的JR并没有直达的，需要到滝川或者旭川换乘，且车次很不频繁。我们去的时候早上很早就出发了从札幌，到了美瑛都11点了。真的离的很远。要想再兼顾旭川动物园更是不可能，除非住在旭川，但是提着行李从札幌到旭川并不是那么容易的事，再到酒店check in等会耽误很多时间。函馆，您查查地图就知道了，地球岬有多偏多远，看完我估计您就主动放弃了。建议最可行的安排如下：D1，飞抵新千岁机场，抵达札幌。办理入住手续，在札幌市内活动，去吃最有名的拉面共和国，位于札幌站ESTA商场10层。可以晚上逛逛狸小路，大通公园。D2，小樽。坐JR到【南小樽】下车，沿着北一硝子馆一条街步行观光，且品尝最不能错过的乳制品泡芙及甜筒--北菓楼。吃一顿最正宗的百年寿司总店--政寿司。傍晚在小樽运河漫步。从【小樽】返程D3，美瑛-富良野。乘JR至旭川换乘去往美瑛方向的JR，到美瑛出站左手的小卖铺租自行车，店主会给您一套特别萌特别精致可爱的骑行路线图。沿着图骑行拼布之旅，随便拍拍照出来都是WINDOWS桌面效果。大概耗时2-3小时。再乘JR去往富良野或者上富良野，或者下富良野。只能去一个，多了肯定没时间。查好要去的季节哪个花田是应期就去哪个。我们是去的上富良野的日の出公园，也是租的自行车。最后一班回札幌的JR是晚上17:30.D4：札幌市内白色恋人巧克力工厂，走到工厂周围那几栋建筑都是巧克力奶油的香味，花园特别唯美漂亮，像个小童话世界，花丛与玻璃花房都很美，穿漂亮些，多拍照。一定要当场吃下白巧克力奶油的冰激凌甜筒和北海道年轮。不吃简直就白去一趟，吃完觉得是世界上最好吃的甜品没有之一。下午半天可以去参观位于中心的北海道旧道厅，历史的沉淀。还有后面的北海道大学，环境非常好。D5：返程，上午check out后就要奔赴机场了，办理手续等都很花时间，基本就没空再多去玩了。如果还有多余天数，可以选择从札幌再多去一天旭川动物园，也是建议当天往返。不要太紧安排的。真的实现不了，而且尽量不要老换酒店，带着箱子满处跑很辛苦。住宿我们当时住的是 【札幌东急商务酒店】他自身就连着一个商场，而且位置不错，对面就是狸小路，酒店门口对面有个特别漂亮的摩天轮，我们去的时候，晚霞是紫色粉色红色晕染在一起的，跟摩天轮在一起拍出来美到让微博上的小伙伴尖叫。酒店离地铁步行100-200米，地铁2站就是札幌站，1站到大通公园。可以上http://www.booking.com/ 看看其他酒店选择。这个网站我认为还是很靠谱的。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-03-28 12:03
RETRES_1_CONTENT:xiapencydLV.9全面体验五日之旅线路特色：全面了解北海道风情，体验当地特色。线路设计：D1：札幌——旭川——夜宿旭川D2：旭川动物园——层云峡D3：富良野——美瑛——富田农场D4：登别地狱谷——洞爷湖——昭和新山——支芴湖D5：小樽D6：札幌线路详情：D1：札幌——旭川——夜宿旭川D2：旭川动物园——层云峡早餐后，游览旭山动物园，它是日本人气第一的动物园，在这里你可以看到各种动物，有北极熊等。然后前往层云峡游览（层云峡瀑布），欣赏壮观的自然景致，夜宿旭川。D3：富良野——美瑛——富田农场早餐后，前往浪漫花海 -- 富良野，之后前往美瑛拼布景观之路，参观北西之丘展望公园及美马牛小学，可乘坐富良野观光小火车，轻松眺望绚丽的富良野大地，在富田农场与薰衣草甜蜜约会，夜宿小樽。D4：登别地狱谷——洞爷湖——昭和新山——支芴湖北海道温泉林立，登别温泉、定山溪温泉、洞爷湖温泉等，温泉种类繁多，各温泉区旅馆繁多，自然环境优美，在北海道乃至世界闻名遐迩。你可以悠闲地享受温泉的惬意和舒适，还可以欣赏火山谷地的奇观，地狱谷、昭和新山等，品尝美味食物，夜宿温泉旅馆。D5：小樽早餐后前往前往电影《情书》的拍摄地、著名的浪漫城市小樽，漫步富有欧洲风情的小樽运河，游览著名的北一硝子玻璃制作坊，浪漫八音盒博物馆，体验小樽的别样生活，夜宿札幌。D6：札幌早餐后前往参观札幌标志性建筑札幌钟楼，到北海道大学体验一把电影里常出现的日式课堂，如果你有幸赶上夏季啤酒节，还可以在大通公园里疯狂的体验一把，返程。1. 此行程不包含往返航班，仅供参考；2. 此行程冬夏适宜，可根据季节性修改；3. 此行程较为紧凑，可根据自己实际情况酌情减缓。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-03-20 09:27
RETRES_2_CONTENT:nekoLV.20北海道可分三段，左，中，右  我只去过左段，仅供参考第一天  札幌第二天  小樽第三天  洞爷湖第四天  函馆（第五天  地球岬 札幌）第六天  札幌札幌推荐住宿：richmond hotel  是和东横inn类似的连锁酒店，但是房间比东横inn大很多，布置也很不错，而且提前7，14，28。。天等，都有相应的优惠，越早定越合算，是性价比非常高的商务酒店。离札幌站也不远，步行10分钟以内就可以到。网址https://www.richmondhotel.jp/  在官网和jalan上都可以预订，价格一样洞爷湖推荐住宿：洞爷湖畔亭。老牌温泉酒店，拥有免费接送bus
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-03-27 23:05
RETRES_3_CONTENT:冰激凌火山LV.17北海道旅游-北海道住宿http://z.mafengwo.cn/wiki/11932-1.html
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 2014-03-20 09:34
RETRES_4_CONTENT:黄易锋LV.11http://www.mafengwo.cn/i/1341954.html 可以参考我的行程
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2014-04-12 10:47
