REGIN:日本
ID:2180680
TITLE:东京交通优惠券，我在东京有3天的自由行，除了一天去迪士尼以外。所以先问东京有哪些地下铁的优惠券可以吗？
DESC:我在东京有3天的自由行，除了一天去迪士尼以外。所以先问东京有哪些地下铁的优惠券可以吗？类似于都营一日券这种的？在哪里买？一般的售价是多少？大阪、京都的优惠券又有哪些？？
TAGS:自由行#迪士尼#东京#交通#
PUBTIME:2015-03-02 16:38:26
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:蒙奇奇闪闪太阳花LV.22指路人奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答首先一日券使用时间：车票名中的“一日”是指当天始发车至末班车的时间。不是买票起的24小时一、东京一日券：常用的有如下A.东京Metro地下铁1日乘车券：东京Metro地下铁全线，710円，儿童360円 包含九条地铁（银座线 、副都心线、千代田线 、日比谷线 、丸之内线 、有乐町线 、半藏门线 、东西线 、南北线），一般来说已涵盖绝大部份的重要景点，且比都营线的站密集多了在羽田机场，Bic Camera赤坂见附车站店、有乐町店、BICQLO BIC CAMERA新宿东口店购买B.都営まるごときっぷ（1日乗车券）：都电荒川路面电车‧都营公交车‧都营地下铁全线，日暮里・舎人ライナー全线，700円，儿童350円可以坐四条地下铁路线（包括浅草线、三田线、新宿线、大江户线）还有都营巴士、都电荒川线和日暮里・舎人线等所有都营的服务C.地下铁共通1日乘车券：东京Metro地下铁全线、都营地下铁全线（A+B 但要去掉都营的公交车，都电荒川线还有日暮里・舎人线），1000円，儿童500円在成田，羽田机场有日发售「Tokyo Subway Ticket」，可以使用东京metro和都营全部十三条地铁，一日券由原来的1000円降价到800円，还有二日券及三日券，两日券一天平均只要600円，三日券一天平均只要500円D.JR一日卷（都区内パス）：23区内JR线全线，750円，儿童370円 E.ゆりかもめ1日乘车券：新交通百合海鸥号全线，820円，儿童410円去台场的话建议购买。二、京都部分建议巴士一日券。500日元。在京都站或者京都站外面一个小亭子就可以购买，很方便。三、大阪部分有大阪周游券和大阪一日乘车券大阪周游券分两日，三日。两日周游券2300日元。三日周游券3000日元。有效期内可以无限次乘坐电车巴士。还有28处免费景点。大阪一日乘车券，平日价格800日元，周六日600日元。小孩300日元。一天内可以无限次乘坐电车巴士。有的景点门票购买有优惠。此券可以在地铁站机器上自助购买。ps，我这边有pdf介绍。如果有需要留邮箱发给你
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-03-02 17:03
