REGIN:日本
ID:2177406
TITLE:5天4晚东京请大家帮忙看看安排是否合理还有地铁线路问题谢谢
DESC:第一天：8：35北京飞东京羽田，预计当地时间13点到达，酒店在维拉芳泉上野酒店。下午打算去浅草寺和秋叶原
第二天：迪士尼，大概下午六点半出来，去东京塔然后回酒店，想在上野逛逛药妆店
第三天：上野公园照照相然后皇居看看就去购物直到晚上回酒店
第四天：一早去河口湖，吃完午饭回新宿和表参道逛街，晚上去歌舞伎一条街
第五天：14：20羽田机场回北京
问题较多，也比较晕，请帮忙解答疑惑，先谢谢大家了！
1、从羽田机场到酒店的具体路线？应该买什么样的地铁卡最划算，几日卡还有西瓜卡都要买么？网上有说大江户线新御徒町站出来，还有说上野站出来，根据行程请推荐地铁卡
2、上野的药妆店几点关门？有好多要买的，从东京塔回去是否来得及
3、迪士尼门票当天去买还是提前网上买？现在网上买380规定具体日期不能更改，怕下雨所以没敢网上定呢，本月下旬去
4、第三天购物对于商圈很是纠结，请教大家给点建议，上野，池袋，银座，表参道都很想去，但我知道时间不允许，所以希望大家给些建议，大概要去的店就是burberry，AF，无印良品，优衣库，手表，药妆等，我老公还想去台场看看自由女神什么的呃
5、酒店到河口湖的路线？就是想去看看然后照点照片，是只有新宿到河口湖的车么？车票是否需要提前买？
6、最后一天早晨还有时间去哪么，大概11点多就得到机场了
请亲们帮看看安排是否合理，商圈推荐哪些，如果地点安排不合理请帮忙安排一下给些推荐，谢谢大家！
另外vivienne 纪梵希那种小方丝巾在哪有卖大家知道不
我回程的航班是下午14:20的
TAGS:行程#购物#地铁#东京#
PUBTIME:2015-03-01 23:16:40
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答【D1】13点抵达羽田，办理好入境、提取行李等等差不多就是14点了。羽田机场坐“東京モノレール空港快速”14分钟483日元到滨松町站换乘“ＪＲ京浜東北線快速”或者“ＪＲ山手線内回り”（哪辆车先到坐哪个）9--14分钟165日元到上野（东北线快一点，山手线慢）。你办好入住大概三点多了，METRO银座线3站路5分钟左右到浅草，浅草寺、雷门、仲见世通商店街一线玩2小时左右就去秋叶原吧，太晚那边店要关门。浅草坐“都営浅草線”3分钟174日元到浅草桥站换乘“ＪＲ総武線”2分钟133日元到秋叶原，不推荐你坐地铁到上野转地铁去秋叶原，因为距离电器街远一点，JR出来就是秋叶原。你返程可以走到秋叶原地铁站坐“METRO日比谷线”回上野，3分钟。【D2】上野---迪斯尼：“METRO日比谷线”10分钟165日元到八丁堀站换乘“JR京叶线”14分钟216日元到舞滨站，你去LAND就出站走过去，去SEA就出站左转坐迪斯尼专线过去，260日元。迪斯尼---东京塔：舞滨站坐“JR京叶线”7分钟154日元到新木场站换乘“METRO有乐町线”7分钟到月岛站换乘“都营大江户线”11分钟到赤羽桥站下来就是东京塔，地铁票价299日元。你晚上玩好东京塔应该没空逛上野药妆店了，因为关门了（一般9点左右关门），就在那边吃个叽丸水产什么的吧，药妆店之后逛。【D3】上野---皇居：“ＪＲ京浜東北”6分钟133日元到西日暮里，换乘“METRO千代田”线11分钟165日元到二重桥前。之后逛街是银座吗？皇居去银座坐“METRO千代田线”2分钟到日比谷换乘“METRO日比谷线”1分钟到银座，165日元。银座---上野：“METRO银座线”9分钟165日元到。【D4】你河口湖游玩起码一整天还要早出晚归，不要做还能去逛街的打算，就算你去交通方便点的箱根也不可能有时间逛街。不如当天就风景游，不要逛街了。交通方面，地铁优惠券是指TOKYO SUBWAY TICKET优惠券，1日券800日元，2日券1200日元，3日券1500日元，能在规定天数无限次乘坐METRO和都营地铁，其他交通工具不能坐；西瓜卡无优惠，但是能坐各类交通工具，根据你的行程买西瓜卡就可以了，还能去便利店等地消费，关键是换乘方便。你要逛上野药妆店，东京塔就别上去了，看一下夜景吧，或者当天早点从迪斯尼出来，药妆店一般都是9点关门，个别稍晚一点点。你非周末和节假日，一早去迪斯尼买票就好了。关于购物，银座和表参道以奢侈品为主，涩谷、池袋是各种专卖、平价点的商场为主，上野以潮流小店为主，关键看你喜好了。我个人喜欢逛表参道+青山一丁目（平价女装多）+涩谷一线，各类东西都能买到，药妆店也多。你们行程没空去台场，除非你第一天不去秋叶原，浅草寺直接坐水上巴士就能去台场。台场、浅草寺的松屋百货、银座、涩谷都看到了优衣库，上野也有优衣库和无印良品（因为我自己购物了所以清楚一点，其他地方不太清楚）。你十一点多的飞机的话，提前3小时到机场，哪里都没法逛，除非清早去上野公园逛逛。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-03-02 10:06
RETRES_1_CONTENT:newnLV.22指路人迪斯尼 晚上有烟火 很赞的，你要是有时间最好看看。很多人去的话，可以到了再买，很多窗口，找人排队，然后另外一个去买门票，一定要早去，FP很抢手。你的行程公交不是很多，没必要买几日卡，买西瓜卡就行了，类似北京的一卡通，超市也能用，自动贩卖机可以买饮料。银座的AF建议你不去了，一共8层楼，但是没有打折的，而且款式相对很少（相对香港的和新加坡）。优衣库不错，晚上9点关门。最后一天9点多到机场，你8点前就得出发，所以早去机场办托运和去免税店买东西吧。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-03-02 08:06
