REGIN:日本
ID:6897184
TITLE:八月要去日本旅游 想请教一些问题 谢谢
DESC:八月要和朋友去日本自助游 一号进十三号出 进出都是东京 已经定好了一号到六号大阪的住宿 七号住在白滨 八号到十三号住在东京 住在大阪的期间打算去京都 宇治 奈良 神户 一天内来回  住在东京的时候打算拿一天去镰仓 像请教各位 要如何选择出行工具才好 包括从东京到大阪往返的票也还没决定好 因为日本的交通实在有些复杂 想请教一下各位 谢谢！
TAGS:自由行#行程#日本#
PUBTIME:2016-06-22 14:44:20
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:三井幸子LV.8奖励10蜂蜜题主采纳我12月的时候去了关西加东京14天，和你的行程很像，也许你可以参考一下~ 考虑到你会有东京-大阪的来回，所以JRpass最适合你，不过你需要8天的，就有点尴尬因为一般是7天14天21天这样的。因为差不多来回单程就超过JRpass的价格了。考虑到你的行程，也许就买单程的比较好，然后在各个地方，就用可以充值的地铁卡（西瓜卡，我觉得不错用）。关西区我曾经买的是关西周游，我觉得千万别买，就用充值卡坐JR就好了价格真的是没差多少。8月1号：东京到达 -- JR 坐到大阪 -- 地铁坐到酒店8月2号：京都 （岚山－金阁寺 - 花见小路）8月3号：京都（伏见稻荷大社   ）/ USJ （如果你们爱游乐场的话）8月4号：奈良（小鹿）- 回大阪道顿掘晚餐8月5号：神户（吃牛肉？）/ 温泉（有马温泉）8月6号：宇治（我没有去不知道好不好玩，哈哈哈哈）8月7号：大阪 - 白滨 8月8号：白滨 - 坐JR去东京 - 东京地铁去酒店8月9号：东京塔/天空树 （浅草+秋叶原）（比较轻松的一天）8月10号：迪士尼（东京的迪士尼真的很棒！！）8月11号：台场 + 一些你自己想去的地方 （像我就去了女仆咖啡哈哈哈）8月12号：SHOPPING （涩谷+新宿）8月13号：回家~ 日本真的超超超超棒的！希望能帮到你一点啦。我有写一篇关西的游记，很多血与泪，有兴趣可以看看。玩得开心哟！我正好8月1号到9号又要去东京玩，说不定会偶遇，哈哈哈哈！
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-22 15:20
RETRES_1_CONTENT:NoBrainerLV.11指路人你好！在大阪的时候，去周边的地方玩乘坐电车就可以了。东京取镰仓同样有电车可以直接到达。电车都还蛮有自己的特点的，也可以欣赏沿途的自然风光。大阪到东京的话，一般大家都是选择乘坐新干线。新干线有分为自由席和指定席，自由席在前三节车厢，你上车随便找座位坐；指定席相对较贵，同字面意思一样座位和乘坐的车厢都规定好了。价格在13620日元左右
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-22 15:24
