REGIN:日本
ID:6953637
TITLE:#求助#北海道四日游，用什么交通卡比较好！
DESC:各位大人，本人行程如下：
1、7月9日：抵达札幌新千岁机场，然后去狸小路的民宿。
2、7月10日：狸小路出发，札幌～小樽一日游。
3、7月11日：狸小路出发，闲逛北海道大学，下午前往旭川民宿。
4、7月12日：旭川出发，去往富良野和美瑛。
5、7月13日：旭川出发，前往新千岁机场去东京。
以上是在北海道的行程，11日到13日买JR Pass三日券划算吗？10日札幌小樽一日游可以买welcome pass吗？是否需要买交通卡kitaka？还请各位解答，谢谢！
TAGS:JR#北海道#交通#
PUBTIME:2016-06-28 21:22:22
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答题主，你好，看到你在之前的提问中的追问，为了能够详细说一下，我在这里回答你。☆☆【11-13日是否买3日券划算】☆☆题主是7月出行，而且11-13号是在旭川富良野这个地区，在这个前提下，我个人不推荐使用JR pass三日券，而是推荐富良野美瑛铁路车票。3日券的价格是16500，富良野美瑛铁路车票的价格是6500。再来看一下使用范围：上图是富良野美瑛铁路车票的使用范围图解，这个使用范围非常合适，因为包含了札幌往返旭川已经旭川富良野区域内的无限次乘坐。所以非常适合你的行程。根据使用方法，11号从札幌-旭川使用A券，12号使用B券，13号使用B券回到札幌，再换乘前往机场，札幌到机场的这段需要另外购买，1070。所以在功能上来说，这个富良野美瑛铁路车票完全可以取代三日券，而价格要便宜10000日币，按现在的汇率差不多要650人民币。唯一的区别就是富良野美瑛铁路车票只能乘坐自由席，但是大多数情况下，自由席基本能够满足，只要稍微早一点去排队，就可以坐到座位。如果要预约指定席，也只需要没趟车增加520日币即可，但也远比三日券划算太多。☆☆【10日小樽一日是否可以买welcome pass】☆☆welcome pass的价格是1700，札幌到小樽单程是640，但是welcome pass包含了一张札幌地铁一日券。所以是否要买welcome pass，题主可以通过两点来判断，1）是否当日回札幌。这一点是肯定的，条件满足。2）在札幌的行程是否有一天需要搭乘地铁两次以上，如果是，那就条件满足，购买welcome pass。如果不是，那就条件不满足，不需要购买welcome pass。☆☆【是否需要购买kitaca】☆☆至于kitica，个人觉得对于短期旅游客户来说，用处不大，因为还是有一些地方不能使用，所以我个人觉得没有太大必要特地购买kitaca。
RETRES_0_CNTZAN:6
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
RETRES_1_CONTENT:houseLV.21指路人北海道札幌到小樽那天可以购买小樽welcome pass，11日到13日如果是坐快车可以购买三日券，具体还是北海道JR官网的单程票价总和和三日券价格做判定吧。http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/chinese/index.html日语网站可以查车次和价格，中文网站可以看JR PASS介绍。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 3天前
