REGIN:日本
ID:6900155
TITLE:7月末北海道8日自助游-旭川进出，求各大神建议路线及交通！谢谢！
DESC:夫妻带3岁孩子，无国际驾照无法自驾。准备去旭川动物园、富良野和美瑛、札幌、小樽、洞爷湖温泉；函馆如能排开就去。航班北京-旭川往返，去程17:30到达，回程19：00起飞。
1. 路线如何规划较好？
2. 酒店尚未确定，欢迎推荐；
3. 购买哪种周游劵？（7天JR pass？札幌-小樽 welcome pass？）
TAGS:自由行#行程#北海道#旭川#
PUBTIME:2016-06-22 20:46:44
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:散落一地的饼干儿LV.17实习指路人问题 一 回答：DAY1　北京飞旭川 宿旭川DAY2   旭川   乘旭川 到 富良野  的期间限定旅游小火车在中富良野   下车，进行游玩。可以宿旭川  、也可以宿富良野 DAY3   还是乘坐限定小火车前往美瑛 宿旭川DAY4  旭川到 札幌 － 小樽 宿札幌DAY5   札幌 到洞爷湖  宿洞爷湖（推荐洞爷观光酒店）DAY6  洞爷湖经过札幌 回旭川 宿旭川DAY7  旭川 到旭山动物园 宿旭川DAY8 整理行李 返程问题二：推荐APA酒店 位置不错 性价比 相对较高洞爷湖 推荐 洞爷观光酒店 位置好 房间大 问题三：北海道  交通的话，可以考虑使用北海道  铁路周游券，可以根据自己行程需要选择3日、5日、7日和任意畅游4日券官网如下：http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/cn/railpass/rail01.html而且选择这个铁路周游券的话，就可以不用买札幌  -小樽  Welcome Pass了~另 附上我之前去北海道的游记 虽然不是自由行 也可以参考一下http://www.mafengwo.cn/i/5361475.html
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-22 22:15
RETRES_1_CONTENT:一辈子……LV.5我也是七月末八月初，带四岁孩子。行程和攻略还是要自己做滴！给你几个关注点吧。7月28日富良野肚脐节7月29日札幌道新UHB花火大会洞爷湖花火大会七八月份天天晚上20:30开始我觉得这三个七月底八月初的盛典都应该参与或观看。肚脐节我没有预定到附近的酒店，预算有限，所以忽略了。但是看了很多攻略，觉得很有意思。旭川动物园最好乘坐旭山动物园号列车，小朋友肯定会非常喜欢。小樽都是旅行团和购物的，所以去不去可以再议。函馆也可以忽略了，宣传最火的夜景感觉也是可看可不看的，毕竟三岁孩子的视力才只有零点几，看夜景没意义。不知道你是几号到几号的机票，行程还要根据能否订到酒店来最终确定！
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-23 09:05
