REGIN:日本
ID:6972853
TITLE:东京7日游，求师傅帮忙看下行程和交通
DESC:7月13号晚上7点飞机到日本11点14号筑地市场，银座，皇居，六本木新城，东京塔15号东京迪士尼海洋16号上野公园，浅草寺，秋叶原，东京晴空塔17号周末购物18号富士山19号箱根20号台场21号回国准备买2张地铁3日券和西瓜卡，请人看看这个行程怎么样，还有交通买对了吗？
TAGS:行程#东京#交通#
PUBTIME:2016-06-30 19:38:57
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答1.我觉得你的行程没什么问题，个别景点顺序最好调整一下：13号：当日抵达已经晚上了，没问题。14号：景点没问题，虽然景点有点点多，但是你17号也有安排购物，所以银座应该不属于爆买状态不会待太久的，筑地市场又要很早去，当天没问题。顺序调整一下，先筑地市场，然后皇居（筑地市场吃好了银座可能还没开门，来皇居正好，如果要进去参观记得要预约哦否则无法进去的），接下来银座（皇居走到银座仅需十几二十分钟，没必要坐地铁），然后六本木就好，六本木那边倘若除了看夜景还要逛商店美术馆之类的，就要早点去，尤其美术馆，关门会更早一点，我记得像六本木之丘那个美术馆六点左右就关门了。展望台倒是开放到很晚，平日里到24点，周五周六凌晨1点。15号：迪斯尼SEA一日完全没问题。16号：景点没问题，也是顺序调整一下，因为浅草寺适合早去，并且浅草寺到上野地铁仅需5分钟，上野去秋叶原地铁2分钟JR3分钟（JR更方便去电器街），这样坐车顺路点。秋叶原逛好了直接去押上站那边参观天空树即可。17号：没问题，银座新宿涩谷池袋原宿表参道等地都可以购物，涩谷表参道原宿彼此距离最近，可以直接走。18号：当日富士山？登富士山基本都要在那边住一晚的哦，否则不太来得及，毕竟往返路上就要好几个小时了，登山也需要时间，除非你就去五合目那边走走。19号：如富士山那天所说，你可以考虑前一天爬了富士山直接那边住宿，当天从富士山那一片前往箱根。20号：你应该是当天从箱根回来前往台场吧，也没问题。21号：无问题。2.关于交通卡的问题：你为何要买2张3日券？你在市区的行程主要集中在14-17号，去迪斯尼基本都是JR和迪斯尼专线，地铁用的少，所以为何不选择14日去迪斯尼，然后15-17三天在市区行动？接下来分析一下市区行动的几日的交通费用，因为不知道你住在哪里，所以仅仅分析一下景点间的地铁费用情况：筑地市场--皇居二重桥：筑地市场两个地铁站，一个METRO一个都营，你从METRO地铁筑地站上车比较好，乘坐METRO地铁到日比谷站换乘一下即可到二重桥前，170日元。皇居-银座：靠走就行了，一定要坐地铁则是170日元。银座-六本木：170日元。浅草寺-上野：170日元。上野-秋叶原：坐JR比较好，距离电器街更近，140日元，地铁则是170日元。秋叶原-天空树：JR140日元到浅草桥或者锦系町，换乘170-180（线路不同）日元的地铁去押上站。购物这天，倘若你只是在新宿涩谷池袋原宿这些地方的话，JR坐的更多，JR山手线贯穿的。那么计算了一下，你可能只是上野那天和银座那天用地铁比较多，就算你全部都是地铁不用JR（如秋叶原那个），两日地铁费用也就是1030日元左右，而TOKYO SUBWAY TICKET地铁48小时券的价格是1200日元，72小时券的价格是1500日元，你的交通费用似乎并不值得买这个券，不过也要结合你酒店去景点、景点回酒店的交通情况来看，正常情况下应该买不买这个地铁优惠券都差不多，直接用西瓜卡就好了，换乘还方便。箱根回来的时候你应该也是不怎么需要地铁优惠券的，直接刷西瓜卡即可，至于一楼说的什么百合海鸥号一日券，你是用不上的，毕竟你当天只去台场，往返一次的话用不上一日券。箱根周游券也要看你箱根的游览行程了，倘若是富士山直接过去等等，也是不需要购买的。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 23小时前
RETRES_1_CONTENT:维妮LV.24指路人第一天安排的行程太满，建议第一天可以把自己想去的地方安排在前面。第三天上野公园-浅草寺-sky tree是离的比较近的，其余没问题，建议东京交通可以购买suica，地铁三日券性价比不高，可能都用不回票价，台场那天建议买百合海鸥一日券，超性价比，百合海鸥号一天内无限次乘坐，台场游玩必备。去箱根也可以购买小田急箱根周游票，亲可以去新宿的小田急服务中心询问，里面有会中文的服务人员。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 24小时前
