REGIN:日本
ID:6977758
TITLE:从新千岁机场到知床斜里如何坐火车前往
DESC:我想从机场下来直接坐火车往知床斜里，应做什么火车，中途要换车吗？
TAGS:火车#知床#机场#
PUBTIME:2016-07-01 10:56:32
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:noslenLV.30指路人北海道你確定嗎一下飛機就去知床斜里嗎？首先回答你的問題，是可以的，從以下JR來看，札幌到網走，我假設你可以搭1508的JR開往網走-到達時間是2037http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/english/ttable/01.pdf網走去知床斜里參考以下時間表.晚上八點以後的JR只有2204，2244到達知床斜里。http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/english/ttable/07.pdf你一天都在火車上或者你可以換個路線假設你可以搭1226的JR從南千歳出發去釧路。到達時間是1556http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/english/ttable/02.pdf然後搭1605的JR從釧路到知床斜裡1831http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/english/ttable/07.pdf釧路比較靠近你要去的地方。ok，說完交通，說說你為什麼要去知床斜里？如果是想玩道東，我比較建議，不要一天就去那麼遠的地方，首先你一天裡面都在火車，要是其中一站延遲，你的行程就會受阻。我有兩個建議- 第一，搭飛機吧，網走附近有個女滿別機場，可以搭內陸航空過去。第二，就是我用的方法。可以分段前往知床斜里，先到網走或者釧路，然後晚上住宿一晚，第二天可以去某個景點再前往。最後，如果你是為了去住知床格蘭飯店 北辛夷 ，記得，有些月份是沒有巴士到知床斜里接送的，自己要搭巴士過去，不近哦
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 8小时前
RETRES_1_CONTENT:天地良心LV.9從新千歲空港坐JR到知床斜裡，你需要轉兩趟，首先是從新千歲空港到南千歲站，再從南千歲乘坐JR超級青空號到釧路，最後從釧路乘坐JR釧網本線到達知床斜裡。全程花費10390日元，但是耗時比較久，不知道你能否接受，需要六個小時二十多分鐘才能到達
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 8小时前
