REGIN:日本
ID:1292731
TITLE:跟团旅行，头痛应该在日本买什么？
DESC:跟团时间6天，不知道应该在日本购物买什么？应该注意什么？怕时间紧，买不到理想的东东？请指点谢谢!

不知道在哪里买，是免税店，还是日本店铺？化妆品看的头大，想买表，不知道哪里便宜一点，谢谢
TAGS:购物#跟团#日本#
PUBTIME:2014-07-18 21:54:37
RETRESSIZE:12
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答. 电子产品。日本的相机和DV是非常有名的，很多人到日本旅游是不带相机的，到了日本后第一件事情就是找电器街去买相机。在日本买相机，其实新产品在并不比国内或者香港便宜，卡片机可能会便宜一些，毕竟卡片机的更新速度太快了。还有想在日本买相机的朋友，在这里提醒各位以下，日本在很多领域做的非常出色，但是做的非常不global 。在日本买的相机目前只有两种语言模式，英文和日文。除了DV和DC以外，国人购买力和人气都非常大的一样电子产品就是电饭锅了。你去几个比较有名的电器店里去看买电饭锅的基本上都是中国人。据说日本的电饭锅做出来的饭确实和国内100块钱的锅做出来的饭味道不一样。只是传闻，我没有买过，不是很清楚。 当然电子产品不仅仅是男人的天下，女士方面也相同的，日本有很多做脸部按摩的小的电子产品，也是非常有人气的。2. 药装 。我想这个不需要我多说了，每一个女性朋友都会简单的听说或知道一些。日本本土都很多牌子都化妆品其实非常适合国人，不管是肤质还是效果。比如资生堂，SK II ，DHC 等等。不仅仅是药妆店，日本很多商场里面都有专门都人问你制定属于你自己都产品。很多地方是可以做一些简单都肤质检查，然后根据你都肤质给你推荐化妆品的。其实日本对药妆店不仅仅只买化妆品的，如果你到药妆店的话，你发现中国人要比外国人多很多，而且基本都是在买化妆品和二类药品。当然也有一些二类药品推荐多。比如眼药水，感冒药，太田胃散，何一些鼻炎，咳嗽，止痛多药品也是可以买一些的。3。动漫及游戏周边产品。 大家都知道日本是一个动漫和游戏都天堂。如果你的行李箱够大，可以买一个PS4 回去玩玩。如果你对高达感兴趣，可以买个模型回去慢慢对拼凑。等拼好后会非常有成就感。如果你只是对日本对某一部动画作品很感兴趣，可以买一个比较漂亮对手办4 ， 手表。 很多人喜欢劳力士，欧米茄，浪琴等手表，但是毕竟不是所有的人都消费起的手表。那想我这种，喜欢带手表，而且又要求质量比较好，价格不是很昂贵的人来讲，日本的产品就非常适合。比如所精工，西铁城，卡西欧等。价格便宜，质量又没有问题。而且有很多女款等手表非常漂亮。  5. 时尚服装。 日本有很多大商场，比如Isatan ，OIOI ，takasimaya 三越百货，等很多大型商场，有些已经在国内出现了，但是OIOI这种还没有。可以去里面采购而且不会只看不买不会被白眼。也不会有人在那里唧唧歪歪没完没了。如果你是时尚人士，那么原宿，和涉谷这两个地方不要错过。这里基本上全亚洲等时尚前沿基地。最有名就是原宿等竹下通和涉谷等109 大厦。6，土产，日本盛产什么，海产品喽，电子产品喽，小家电喽，还有很多本地特色小玩意喽。首先吃的，其实这个在机场的免税店买就可以了。除非是一些限定的产品。国人种人气最高的几样产品，北海道的白色恋人，东京banana，京都的yatuhashi ，清酒，香烟，这些都是非常有人气的。送人都是非常好的。电子产品吗，血压计，电饭锅，剃须刀，美容产品这些都是送人非常好的东西。如果需要一些限定的产品或者免税店买不到的，可以去浅草附近，那边一条街是道具街，里面有很多好玩的东西。干果，干的海鲜产品等可以去上野等阿美横丁。那边有非常多店是买干货店。如果你在京都，那么锦市场不要错过。如果你还需要详细的信息，请参考：http://www.mafengwo.cn/i/3037606.html
RETRES_0_CNTZAN:22
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-07-21 23:34
RETRES_1_CONTENT:breezeLV.17奖励10蜂蜜金牌回答需要注意的是电气方面有电压问题。消费类数码，注意有无中文界面。化妆品一定要托运，不要随身带。摩丝托运貌似也不行。可以咨询商家。采购建议：1、电气类：中国人最愿意买的是电饭锅，虎牌的不错。2、手表类：可以到新宿的友多巴喜和big camera看看，会有特价商品，再免税、银联再优惠，很值。3、日用品：各种工具，比如厨房或制作蛋糕的，在东急百货。保温杯，也不错，膳受士的和虎牌的。4、服装类：尤其是男洋服，推荐青山洋服。做工精细，号码比通常的标准还要多。5、纪念品：随机的，看见有合适的就买，不过以摆件、挂件居多。6、食品类：海苔，推荐山本海苔店的，500日元一桶，大约250g茶叶桶那么大，有各种口味。桶上的图案有各种hello kitty。点心，去机场免税店吧，白色恋人最有名。我层见过一个台湾人，买了24盒，尤其是大一点的盒子是铁质的，放个东西最好。其他的巧克力，，只选明治制果的。又便宜又好吃。虽然国内也有，但价格也就是1/3多些。7、另外，日本的乐高也便宜。我每次去都带2-3盒。如果家里有小孩，应该不错。8、太热的东西就算了，万一国内海关开箱检查，发现什么大阪热、这热、那热的，容易被海关扣下，用作内部福利。
RETRES_1_CNTZAN:12
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-07-19 08:54
RETRES_2_CONTENT:甄葉LV.8一般跟团大多是大阪进东京出，要么正好相反，跟团的话导游会给你建议买什么，一般女孩子会在药妆店买些化妆品，面膜，眼药水，防蚊虫药水，防晒霜，都非常好用，而且国内买不到，能买到价格也会翻倍。所以药妆是不错选择，但是，越往大城市东西越贵，所以建议在小城市的药妆店购买，例如心斋桥之类的，还有就是高速公路服务区会有很多各式各样的冰箱贴之类的纪念品，喜欢就买，因为过了这村就没这店儿了，都是比较有城市代表性的，如果大阪进一般旅行团会带去奥特莱斯，虽然是我们常见的一些品牌，很多也是made in china但是国内却买不到，而且还要比国内便宜的多，合适可以带点，最后拌饭调料，很多味道，个人觉得味道很赞，回来还让朋友又带了几瓶，估计团队路上的餐厅应该有卖的~主要就是些小玩意儿，大件不建议带，照相器材很多都比京东要贵。其实不用担心，跟团一般时间很充沛，因为日本的司机师傅一天只工作8小时，所以到点一定会下班，剩下时间大部分日本团都是让客人自由活动的~带够银两，把该吃的吃了，喜欢的小物件化妆品能带就带吧，日本的小糕点很有特色，像宇治抹茶之类的其实万能的淘宝也是能买到的，就是出去前做做功课，看看价钱在对比下，放松去玩吧~
RETRES_2_CNTZAN:8
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-07-18 22:25
RETRES_3_CONTENT:❤ 李、小洛LV.19强烈不建议买电子产品，虽然价格可能比国内的便宜不少，但是售后，维修没有保障啊。。。强烈不建议。。。不过建议买一些日本的保温的水杯啊，小锅啥的，质量是相当不错的。。。价钱也还好，药妆这个事情，就看你自己的想法了，觉得用的到就带一点。。。小点心可以带一点，做的还是蛮精致的。。。
RETRES_3_CNTZAN:2
RETRES_3_PTIME:发布于 2014-07-20 10:22
RETRES_4_CONTENT:YYLV.13药妆店的化妆品特便宜，可以挑你喜欢的东西，最好拍个图片，给导购一看就可以找到你要买的东西。最好把您去日本的路线贴出来，再给你建议。买表，日本出名的SEIKO。要买自己喜欢的牌子和款式毕竟要自己做好功课，比较再比较才是真理。
RETRES_4_CNTZAN:3
RETRES_4_PTIME:发布于 2014-07-18 22:15
RETRES_5_CONTENT:xiyangyaLV.44跟团会带你去秋叶原电器免税店，到大阪还有一个，住的地方如果有大超市可以买些化妆品和日本小吃，买电饭煲，还有去银座，你可以买大牌子的产品，总之一句话，你那钱不用愁没地花
RETRES_5_CNTZAN:0
RETRES_5_PTIME:发布于 2014-09-19 21:57
RETRES_6_CONTENT:幸福输LV.4药妆、数码产品以及国际大牌的东西，那里非常多，价格大都比香港还便宜，不过那边本土服装真心觉得不适合国内审美。
RETRES_6_CNTZAN:2
RETRES_6_PTIME:发布于 2014-07-18 22:05
RETRES_7_CONTENT:纯净思绪LV.10分男女的，男士剃须刀，电饭锅；女士药妆、帽子；孩子的一切都比大陆合算，衣服啊玩具啊鞋子啊尿布啊奶粉啊
RETRES_7_CNTZAN:1
RETRES_7_PTIME:发布于 2014-07-20 16:08
RETRES_8_CONTENT:秦明忠LV.15当然是小家电啦。电饭煲，空气净化器，还有照相机，摄像机等。
RETRES_8_CNTZAN:0
RETRES_8_PTIME:发布于 2014-07-18 22:07
RETRES_9_CONTENT:大Da大Da-大太阳LV.14电子产品和药装，女生的话衣服也不错
RETRES_9_CNTZAN:2
RETRES_9_PTIME:发布于 2014-09-07 23:54
RETRES_10_CONTENT:小洛_佳LV.15药妆、食品什么的都不错
RETRES_10_CNTZAN:0
RETRES_10_PTIME:发布于 2014-07-20 10:10
RETRES_11_CONTENT:笑容1206LV.5药妆、数码产品
RETRES_11_CNTZAN:0
RETRES_11_PTIME:发布于 2014-07-19 23:13
