REGIN:日本
ID:5050392
TITLE:大阪、京都、奈良、神户是一个区域，还是日本不同的地方。
DESC:我想问上面四个地方是一个地方么？不是一个地方离得近么？第一次做日本的自由行，有点找不到方向~
TAGS:自由行#行程#大阪#奈良#京都#
PUBTIME:2016-01-05 13:14:44
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:Imagine_ysLV.31指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳1.一般来说，讲到关西区域，大家就都会想到你说的京都，大阪，神户，奈良这些地方。这些地方名字都不同，当然不是在一个地方啦，只是他们都在关西区域。其实要知道他们之间的位置关系，上网稍微找一下地图就能够明白了，我就简单的说一下。先说一下每个地方都属于哪里吧。京都属于京都府，大阪属于大阪府，奈良属于奈良县，神户属于兵库县。虽然它们都不在一个大区域内，但是这4个地方位置上来说都离的不远。以大阪为中心来说的话，神户在大阪的西面，奈良则在大阪的东面，京都则在大阪的东北面，并且这几个地方的距离都不长，车程基本都在30-40分钟之间，一小时内绝对能够到达。所以这也是大家喜欢玩这些地方的原因之一，因为在它们之间中转并不需要花费大量的时间，不像关西到关东，即使乘坐新干线都需要2.5-3小时。2.既然你第一次做自由行，那么就再稍微扯远一些。如果你有6-9天左右的时间，那么游玩关西一带也就是上面说的那些其实是很不错的。可以基本都玩到也不至于走马观花。大致的方向可以在大阪安排个几天住宿，京都安排个几天住宿。因为这两个地方算是比较重头戏的地方，所以可以以它们为主要行程，并且京都建议比大阪多安排1-2天。而奈良和神户大家其实更多的会选择一日游，由于不管是哪里距离大阪和京都的距离其实都差不多，所以可以随意的安插在行程中，并且车程都不长，所以也能够充分的游玩。这样讲了之后你应该会明白一些大致的方向，接下去就是多看看别人写的游记，有针对性的看，然后找出你喜欢的点，与此同时如果有大体的行程计划了，那么机票，酒店等等就都可以早早看起来，毕竟日本不管什么时候酒店都是挺紧张的，提前2-3个月看都不算早的～
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-01-05 13:41
RETRES_1_CONTENT:其实LV.19这四个地方 如果是我的话，只要有7-8天我都会去。例如上海，无锡，苏州，杭州这样。。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-01-05 17:08
RETRES_2_CONTENT:不知所无LV.22统称关西地区，都在附近，但行政上不是一个地区。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-01-05 13:36
