REGIN:日本
ID:4748323
TITLE:亲子东京游，藤子不二雄和HELLO KITTY乐园，哪个更值得去呢？
DESC:下个月带着女儿前往东京，由于前一晚住迪斯尼，第二天早上要从迪斯尼前往景点，由于时间关系，可能只能前往一个景点，是藤子不二雄值得去，还是HELLO KITTY乐园值得去呢？从迪斯尼出发，如何前往最快最方便，特请教大家。。。。谢谢哈！
TAGS:东京#
PUBTIME:2015-12-12 16:50:35
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答这么说吧，藤子F不二雄博物馆、三丽鸥彩虹乐园（HELLO KITTY）、吉卜力美术馆以及静冈的小丸子博物馆属于东京市区以及周边最受欢迎的几大亲子游博物馆，男孩女孩都可以去，尤其小女孩。静冈小丸子那个更远，你时间不是很充分就不推荐了，主要推荐另外三个。从迪斯尼出发去这几个馆，都不近，都要一个多小时，并且需要换乘，像吉卜力美术馆和藤子F博物馆还需要换乘以下博物馆专属巴士，当然了，需要付钱的，两百多日元，不过也很有特色，一个是机器猫主题的巴士，一个是龙猫主题的巴士，小孩子都很喜欢。这几个馆具体选哪个，我们外人推荐都是不算数的，毕竟大家喜欢都不同，而且我们都是成年人，无法从小朋友的角度来推荐，所以只能从实际角度这么推荐你：1.先从门票来考虑。不是说价格，而是说买不买得到门票。藤子F不二雄和吉卜力美术馆都是提前一个月购票的，基本上票一放出就被卖光，各种途径都很难买到了，包括淘宝。并且购票还要选择入场时间，一天有四个场次进去的，入场时间和你的时间能否对接上你也要考虑到。你说你是下个月去东京，也就是说很快就要去了，如果是月底还好，如果是月初，很可能这两个馆的票都买不到了，那么你先看看能不能买到票吧。2.OK，以上，假设你所有馆的票都买到了，那么你可以把三个主题的动画片给你的女儿看一看，看她对哪个更感兴趣，这几个馆或者乐园做的都是不错的，日本人这一方面很会做生意的，你是带着小朋友去的，肯定首先要满足她，你看她喜欢看哪个动画片，就带去哪个地方好了，喜欢HELLO KITTY就去三丽鸥，喜欢机器猫就去藤子F不二雄，喜欢龙猫、红猪什么的就去吉卜力，等等。3.看你时间，吉卜力和藤子F不二雄需要3小时左右就足够了，比较小，而三丽鸥彩虹乐园相对比较大，用时也会比较久，如果你准备了一整天时间玩，不打算去其他地方，可能HELLO KITTY会更合适一些。接下来说下交通吧。这个不好给你一个确定的路线，因为在日本，你不同时间出发，车次都是不同的，我不可能说让你坐京叶线从迪斯尼出发，你就能坐到京叶线，也有可能会遇到JR武藏野线之类的，所以要看时间。我就把这几个地方的站点告诉你吧，迪斯尼在JR舞滨站上，如果你是迪斯尼的酒店出发，可能要坐迪斯尼专列或者酒店巴士去JR站；藤子F不二雄在登户站附近，下车还要换乘以下机器猫的巴士车；三丽鸥彩虹乐园在多摩センター或者京王多摩センター站那边，这两个站距离也很近，下车之后走过去就可以了，你如果是迪斯尼出发通常是JR到东京站换乘JR到新宿站然后坐车过去；吉卜力美术馆在JR三鹰站和吉祥寺站那边，三鹰站下来可以坐龙猫巴士过去。知道这些站名之后，你出发的时候手机查询一下乘换案内或者谷歌地图，就会告诉你出发的时候具体怎么坐车了，日本地名中国人基本都能看懂，你如果是谷歌，就用中文搜索，不过不是很准确，乘换案内比较精准，那个需要搭配一下翻译软件搜索，这样怎么换车、要多少钱、用时多少都会显示出来了，比较方便。
RETRES_0_CNTZAN:24
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-12 17:28
RETRES_1_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答感谢邀请1.先给你说一下迪斯尼所在的JR舞滨站去这两个园区的交通方式吧，顺便将另外一个很火爆的吉卜力美术馆的交通方式也说一下好了：迪斯尼--藤子F不二雄：看你出发时间遇到的JR车次，一般都是“JR京叶线”或者“JR武藏野线”之类的到八丁堀站，换乘“METRO日比谷线”到日比谷站，换乘“METRO千代田线多摩急行”到登户，加上换乘需要六七十分钟，出站换乘多啦A梦巴士即可抵达藤子F不二雄博物馆。迪斯尼--HELLO KITTY：也是看你出发时间吧，最多的也都是“JR京叶线”到东京站换乘"JR中央线“到新宿换乘”京王线“到京王多摩センター，然后走过去就可以了，加上换乘需要一个半小时左右，但是因为不用考虑换乘巴士，也就不用等车了，所以和去藤子F不二雄时间其实差不多，不到八百日元。迪斯尼--吉卜力：”JR京叶线“到东京站换乘”JR中央线“到三鹰站，出站换乘猫巴士到吉卜力美术馆门口，路上需要一小时出头，应该是三个馆里面换乘最少时间也最短的一个馆了。以上提到的三个地方其实都挺适合亲子游的，具体选哪个，我觉得应该看看你的女儿对哪个感兴趣吧，这三个地方小朋友都很多，三丽鸥彩虹乐园是HELLO KITTY主题了，藤子F不二雄是机器猫主题的，吉卜力是宫崎骏动画片为主题的，风格都不同，我个人觉得小女孩应该更喜欢HELLO KITTY一些，但是万事也有例外，所以也不一定了。然后还要提一下，三个馆里面，藤子F不二雄博物馆和吉卜力美术馆都是需要提前一个月买票的，在日本罗森可购票，如果在日本没有朋友的话就TB购买，那么就要提前一个多月，否则很难买到，进馆是有场次的，上午8-10点，10-12点，下午12-14点，14-16点，你也可以根据有没有票、进场时间是否能对接上来考虑到底选择哪个馆的。
RETRES_1_CNTZAN:8
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-12 17:10
RETRES_2_CONTENT:maggieLV.31指路人东京看宝宝更喜欢哪个吧，从舞浜出发两个地方在一个方向，先到藤子不二雄，再4站HELLO KITTY乐园～藤子不二雄需要提前在LAWSON便利店购票（门口无售票处），且有入场指定时间。《藤子不二雄》  地图 http://fujiko-museum.com/舞浜—【ＪＲ京葉線・東京行，5站 220日元】—八丁堀—【東京メトロ日比谷線・中目黒行，4站 420日元】—日比谷—【東京メトロ千代田線多摩急行・唐木田行，12站】—登戸，所需1小时2分钟，共620日元。（路线 http://yahoo.jp/8a_PK8）* 登戸駅下车后，乘坐川崎市BUS直行便前往，所需约9分钟，BUS运行间隔为10分钟左右。  ※普通乗車料金（市内均一）：ICカード 大人206円、小児103円，現金 大人210円、小児110円。  BUS时刻表 http://fujiko-museum.com/access/bustime.html?TB_iframe=true&width=532&height=600  登戸駅打车过去约6分钟（1.4km），起价费程度。** 门票为「完全日時指定制」，需在 LAWSON 便利店的Loppi购票机购买，门口没有售票处。    http://fujiko-museum.com/ticket/ （英文 http://l-tike.com/fujiko-m/english/）《HELLO KITTY乐园》 地图 http://www.puroland.jp/access/舞浜—【ＪＲ京葉線・東京行，5站 220日元】—八丁堀—【東京メトロ日比谷線・中目黒行，4站 540日元】—日比谷—【東京メトロ千代田線多摩急行・唐木田行，16站】—小田急多摩センター，所需1小时19分钟，共760日元。 （路线 http://yahoo.jp/-Nz8Xe）
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-12-12 17:31
RETRES_3_CONTENT:吉吉LV.3有时候会闭馆，我们上周本来想去三鹰就闭馆了，你提前查好，如果想拍照的话不能去三鹰，里面禁止拍照。
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-05-23 19:07
