REGIN:日本
ID:6970964
TITLE:请教美瑛两条线路哪条更适合骑行
DESC:请教美瑛的拼布之路和超广角之路哪条线路更适合骑行？拼布之路坡路多，主要是看一些树和田园，超广角之路呢？有什么看点？打算选一条骑车，另一条twinkle bus，如果能约上的话
TAGS:美瑛#行程#骑行#
PUBTIME:2016-06-30 15:35:11
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳收到题主邀请，我来回答一下你的问题，首先，需要明确，拼布之路和超广角之路都非常适合骑行，这两条线路本身就是非常棒的骑行线路。而且无论是拼布之路还是超广角之路都是有不少坡道。就如题主了解到的，拼布之路主要是以各类有名的树，广告树为主，以及一路上经过的规整的农田，超广角之路经过的有个人非常喜欢的两大景点，一是四季彩之丘，四季彩之丘就不必多介绍了，题主应该已经有所了解。一是拓真馆，拓真馆内陈列了前田真三的关于美瑛四季的摄影作品，非常漂亮，很值得参观，买一套摄影作品的明信片也是一份很好的纪念品。所以，如果你是打算一条骑行，一条twinkle bus的话，我会更建议超广角之路骑行，拼布之路twinkle bus，因为twinkle bus在每个景点的停留时间都非常有限，甚至可以说比较短，如果是在喜欢的景点，往往不能玩得尽兴。所以像四季彩之丘，拓真馆之类的景点还是很值得花时间去观赏的，所以建议选择自由度更高的骑行。拼布之路则可以在车上观光。
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
