REGIN:日本
ID:4770015
TITLE:关于北海道使用JR PASS的问题
DESC:我是在日本的留学生 然后十二月下旬的时候我一个朋友来日本找我玩 他是可以购买使用JR PASS的 但我用不了。我们的行程是他先飞到东京和我汇合然后一起飞机去北海道。我们基本就在北海道 一共八天 分别会去札幌 涵馆 小樽 登别 洞爷湖。我不知道要不要让他买JR PASS 感觉不是很便宜 然后我又听说了JR 青春18券 留学生外国人都可以用。当时脑子一热就先买了一套 一共五张 11850日元。搜了很久还是不知道这两种到底有什么区别 想请教一下大家 我到底怎么使用才比较合算？有没有让我朋友买PASS的必要呢？

顺便问一下 12月下旬的北海道可以穿雪地靴吗？本来想买双暖暖的ugg 都是好像不防滑又容易湿 求知道的朋友解答一下 谢谢～！
TAGS:JR#北海道#
PUBTIME:2015-12-16 10:17:01
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答我来回答下你的问题，1、青春18车票和北海道JR pass有什么区别，这个可以从几个方面来解释1）、使用区域的不同青春18车票可以在全日本使用，而北海道JR pass只能在北海道境内使用。2）、使用期间的不同青春18车票属于季节性车票，一年中只有三个季节的部分月份可以使用，而北海道JR pass可以全年使用。3）、有效期限的不同青春18车票的有效期限是5天，可连续也可不连续，而北海道JR pass的有效期限分为连续3天、5天、7天和10天内任意4天。4）、乘坐列车的不同青春18车票只能乘坐普通及快速JR，而无法乘坐急行和特急列车，而北海道JR pass可以乘坐北海道境内的所有列车，不限制列车型号。5）、使用方法的不同清楚18车票是按总人数总次数共同计算，比如可以1个人使用5天，也可以5个人使用一天，而北海道JR pass是实名制的，只能当人使用。所以，根据以上的比较，再结合楼主在北海道的计划，并不推荐使用青春18车票，虽然价格便宜，但是所受到的限制比较多，尤其是只能乘坐普通和快速列车，北海道各城市之间的距离本来就比较远，即使乘坐急行或特急，短则要1、2个小时，多则3、4个小时，所以，如果只能乘坐普通和快速列车的话，那么在北海道基本就处于交通工具体验游了，因为一大半的时间都会在火车上。2、虽然比较之后，在北海道境内，JR pass比青春18车票更有优势，但是是否需要购买JR pass则要看你的具体行程，因为毕竟JR pass对于天数是有要求的，所以首先要看你乘坐JR的日期是否连续，而且只有距离比较远，价格比较高的路线使用pass才会有优势，如果是短距离移动，使用pass反而不划算。而你是要游玩从札幌到函馆的整个道南线路，如果你最后要返回札幌，那么从票价来说，是比较适合使用JR pass的，但也要具体看你每天的行程安排，才能最终确定。所以，建议楼主先计划好大致的行程，再来确定是否需要购买JR pass，购买哪一种pass。希望以上回答对楼主有帮助。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-16 21:44
RETRES_1_CONTENT:super dreamLV.32指路人奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答先来解释下青春18券，一套5张，可以一人使用5天，也可以分开使用（也就是不同的人使用，但是不同人使用需要一天内用完，就是5人一天用完。）可以乘坐日本全国范围内的JR线（是的，全国范围当然包括北海道），但是不能乘坐新干线、特快、快速和卧铺列车！所以呢，这个适合节奏比较慢一点的旅行，耗费在火车上的时间肯定要久一些。JR pass就不存在这个问题了，包括新干线全部可以乘坐的，只是有些特殊的可能需要补票。所以呢，因为楼主是留学生所以不能使用JR pass，这个是确定的。所以你的朋友如果买了JR pass也没有什么意义了，因为你们是双人行动。而且楼主已经买了青春18了！所以建议不要浪费。再确定以上条件后，需要楼主规划好行程，然后看准车次就可以了！因为看了楼主的行程主要就是在道南几个城市，应当不会有什么问题的，时间也够。不知回答的是否清楚，请楼主参考另外，鞋子的问题。因为北海道积雪较厚，尤其是景区。鞋子最主要的要求就是防滑、防水。雪地靴不防水的话，推荐放弃，影响玩耍的。其他保暖就行了。
RETRES_1_CNTZAN:3
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-16 14:39
