REGIN:日本
ID:1096581
TITLE:去东京哪几个景点是必须去得？
DESC:有人说东京塔不用去，有人说浅草寺必须去，我下个月去，樱花季节已过，应该逛哪些地方？
TAGS:景点#东京#
PUBTIME:2014-05-23 11:25:49
RETRESSIZE:7
RETRES_0_CONTENT:nekoLV.20奖励10蜂蜜题主采纳东京的话，东京塔，浅草寺，天空树，原宿，新宿，银座，皇居，秋叶原，台场，都是旅行团推荐必去的。如果是购物的话，可以去银座，表参道，新宿，池袋，原宿。价格基本是从高到底。如果是去观光的，以前推荐东京塔，但现在已经有被天空树取代的样子，但东京塔可以自己爬楼梯登高，会有一张证明，挺有意思的。喜欢看夜景的话也推荐新宿都厅，这个是免费的。秋叶原基本是买电器和动漫相关产品的，但各大电器商店的价格也不比秋叶原贵多少。而如果喜欢动漫商品的话，新宿边上的中野也是不错的推荐。台场的话，可逛的地方面积比较大，能看东京湾，彩虹桥，有沙滩，可游船，有购物的地方，还能乘摩天轮，还有富士电视台可以参观购物。这个地方比较推荐。原宿最有名的是那条竹下通，对面有明治神宫，个人认为比浅草寺值得去。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-05-23 11:58
RETRES_1_CONTENT:左右逢袁LV.36我个人感觉是这样的：1、六本木大厦一定要去，晚上的黄昏的时候登上去，从华灯初上一直看到黑黑的夜幕降临...很有感觉，最重要的是看到亮闪闪的东京塔，比登东京塔爽多了。2、上野公园一定要去走走，一睹当年课本上鲁迅先生写的藤野先生中一笔带过的 “上野的樱花烂熳(màn)的时节，望去确也像绯(fēi)红的轻云....”,当然更可以看看各种博物馆。3、浅草寺、雷门、天空树可以放在一起看看，因为都在附近。4、筑地市场一定也要去，一定要早起，看看全世界最繁忙的鱼市场，看看决定整个日本三文鱼价格走势的市场。4、如果你是女孩子，那么hello kitty 主题屋也是要去看看的。5、如果爱逛街，那么怎能放过 银座、新宿、涉谷、池袋。6、如果要买些小电器，更要去秋叶原走走。7、如果喜欢迪斯尼，一定要去东京的迪士尼，全世界最赚钱的迪士尼了。8、如果你是日剧迷，更不能放过东京塔、台场。当然如果你去了六本木大厦，我觉得去东京塔也就没啥必要了！9、如果喜欢富士山，那更可以来个富士山一日游。最后给你个建议，看看有没有你特别喜欢的，如果有，那么一定提前做好功课，查一查然后安排行程。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-05-23 15:22
RETRES_2_CONTENT:家有大儿和小儿LV.4前面几位推荐的很全了，如果是带孩子去的话我建议上野公园和上野动物园，跟北京动物园的感觉完全不同，动物福利很好，感觉动物在里面是享受，而不是被关起来限制自由；另外推荐东京大学，既有历史的厚重又感觉很open，可以观看学生的剑道训练，还可以去中央食堂体验一下学生餐，就餐的学生交流基本都用英文；最后如果有时间我还推荐“中山竞马场”，就是赌马场，关键不在赌马，而是场地的一角有一个很大的免费儿童游乐场，设备很新，而且还有分时段的小马驹骑行体验，很棒！这些不是旅行社的常规路线，前两年带儿子去玩，他超级喜欢，意犹未尽！
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-05-23 14:08
RETRES_3_CONTENT:Miss尧LV.16东京塔我认为必须去，尤其是下午去，五点多吧，登展望台，此时可以看到东京白天全景，很快就继续可以看到日落，然后进入夜景模式。花不了多久时间，但是看到了三种景象。非常漂亮，一定不能错过。明治神宫可以上午去，然后门口出来就是原宿、表参道购物，晚上去地铁往南一站之遥的涩谷，对于年轻人来说一定要去的商圈就是涩谷了。明治神宫北边一两站就是新宿，女孩囤药妆的必去之地。
RETRES_3_CNTZAN:2
RETRES_3_PTIME:发布于 2014-05-23 15:19
RETRES_4_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师因为六月份樱花季已经过了，基本上去的话就是东京常去的几个地方，观赏风景什么的就是浅草寺，台场，皇居，高尾山，代官山，明治神宫，河口湖，富士山，箱根。 购物的话，原宿，新宿，涩谷，秋叶原，sky tree （sky tree 和东京塔其实主要是晚上才好看，白天开起来其实一般），游玩的话东京迪士尼。
RETRES_4_CNTZAN:1
RETRES_4_PTIME:发布于 2014-05-23 12:55
RETRES_5_CONTENT:云轩LV.186月底的话，推荐找个地方看萤火虫。东京市内就有http://www.rurubu.com/season/summer/hotaru/list.aspx?KenCD=13
RETRES_5_CNTZAN:1
RETRES_5_PTIME:发布于 2014-05-26 20:18
RETRES_6_CONTENT:妖怪LV.30指路人看你喜欢购物,人文，还是景观了。
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 2014-05-23 11:30
