REGIN:日本
ID:5668938
TITLE:#日本#打算6月去日本度蜜月共9天时间，东京行程有迪士尼，富士山温泉，然后再去大阪，请问各位大神如果中间飞北海道，我应该怎么安排行程和有哪些值得去又好玩的地方吗？
DESC:打算6月去日本度蜜月共9天时间，由东京玩转大阪，东京行程有迪士尼，富士山温泉，然后再去大阪，问题是东京怎么去大阪呢？新干线还是夜巴？新干线真的太吓人了要两个人1600人名币，夜巴又浪费时间，如果中间东京飞去北海再飞大阪才500元一个人真的很划算，但是时间不够呐，飞机前后花费了很多时间了，如果真的要飞北海道的话只能去一些精辟的地方玩了，请问各位大神北海道和大阪有哪些值得去又好玩的地方吗？
TAGS:行程#北海道#富士山#度蜜月#日本#
PUBTIME:2016-04-01 17:53:46
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:栩栩如生LV.15奖励10蜂蜜题主采纳我只能说 你想想9天时间玩北京(东京)，河南(富士山)，上海(大阪)(你去关西难道不去京都奈良？京都奈良相当于江苏)，然后中间还要去东三省(北海道)，想象就知道这行程有多可怕，根本完成不了。我给你算算，东京刨去迪士尼基本至少还要留一天在市区玩，不然你还不如去香港上海迪士尼，这样东京就两天了。富士山要泡温泉起码得住一晚吧，从东京到富士山住一晚再去到第二个城市，这又是两天。然后你要去大阪，如果不去环球影城的话(环球影城需要一天)，大阪市区至少一天(其实一天也是不够的)，然后你来了关西不去京都？不去奈良？不去的话还不如连大阪也不要来了，关东到关西的车费都嫌亏，那么奈良半天至少，京都两天。好了，算下来一共已经八天了。还要算上入境出境的时间，刚好九天，怎么还能去北海道呢？按照我上面的行程，已经是非常疲累赶场式的了，度蜜月不要这么辛苦好么？不要把蜜月过程奔命。日本是个值得去很多次的国家，即使不是慢慢体会深度游览，要想一次短短十多天领略也是不可能的。所以，要取舍!
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-04-01 18:11
RETRES_1_CONTENT:SimonXieLV.15指路人新干线当然是第一选择，所以看完新干线价格就觉得和谐号便宜极了。。。在日本旅游的最大花费除了购物就是交通。如果觉得贵的话拍个JR pass全境七日通票 一个人1500左右，平时坐车的时候多选择些JR的线路就值回来了。不过并不太推荐，还是单买新干线票比较好。另外可以选择日本的廉价航空peach，提前预定机票就好，但基本没有行李额度，需要单买。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-04-01 18:08
