REGIN:日本
ID:6503911
TITLE:行程安排合理吗？怎么可以节约交通费，住哪里比较划算，谢谢大神
DESC:6月17日到达东京 下午3点到达东京不知道怎么安排 本来想去看东京塔结果那天晚上海贼王没开门！就半天怎么安排呢
6月18日一早上就去筑地市场吃寿司 吃完了去皇居逛逛或者回去补觉 下午的时候就去台场玩到晚上再回酒店
6月19日 参观东京大学
上野公园 浅草寺 雷门 和天空树 （不知道时间紧不紧 不购物）
6月20日 镰仓
6月21日 箱根 6月22日箱根
6月23日 东京迪斯尼海洋公园（打算晚上再那住一晚）
6月24日 涉谷 新宿等地 买买买
晚上就去东京塔
6月25日白天银座买买买 下午回家。 求问大神我是只买西瓜卡好 还是买那些一日券。 我是一直住在一个地方方便（去箱根那晚住箱根）还是打游击。主要是住在银座方便还是新宿或者其他地方。如果早到了酒店可以寄存行李到时间再入住吗？6月份去日本有什么特色呢？据说那个时候很多地方在打折！问题很多希望大家帮帮我。
TAGS:自由行#行程#
PUBTIME:2016-05-11 16:46:04
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:seagogoLV.56月份去日本没有打折，打折要到7月以后，一年一度的烟花大会也是在7月份。关于住宿，由于途中要去箱根，可以去箱根之前一个酒店，从箱根回来之后再住一个酒店，但是建议不要一天换一个地方，购物的东西会越买越多，每天光是整理箱子就够呛。。。住宿地点因人而异，如果你去新宿、涩谷比较多，那就建议住在新宿，新宿吃饭、出行、买东西都非常方便，基本上可以买全。早到了是可以寄存行李的，日本酒店很人性化，万一到的太早或者出行行李不方便，还可以寄存在各大地铁站里的柜子里，大概500-600日元一天，很方便，新宿车站里面就有很多。6月19日的安排绝对不会紧，因为这几个景点都在一起，而且不会花费太长时间。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-05-11 17:10
RETRES_1_CONTENT:billykimLV.15日本六月本州地区就和平常的一样，没有什么特别的，可以关注一下烟火大会，四月、十一月的樱花季和枫叶季，本州才会与众不同。镰仓可以购买江之岛一日券，箱根那天可以购买箱根二日券，其他都使用西瓜卡即可。行李到达住处可以寄存，也可以寄存在车站。住宿新宿和银座都可以，差不太多。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-05-11 18:17
