REGIN:日本
ID:6892801
TITLE:求冲绳当地人或者去过冲绳的推荐和建议，本人9月29出发，5号回程，5天6夜，自由行，求大神们推荐建议时间及行程安排，谢谢，！
DESC:本人特别特别想去的风景景点是，万座毛，宇利古？岛和大桥，还有那个很美的教堂⛪。逛街想去美国街，国际通，那霸等。冲绳除了公交或者租车还有其他性价比更高的交通工具吗，本人穷游，哈哈，但也想欣赏到冲绳的特色和美！不知道时间够否，如果时间足够还想去其他美丽的离岛和冲绳特色的地方，各位去过的朋友或者当地大神有推荐的吗？
TAGS:酒店#自由行#行程#冲绳#交通#
PUBTIME:2016-06-22 07:28:40
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:J小鲸鱼LV.22指路人冲绳冲绳是个海岛，最繁华的是那霸市，离机场不远，往上走半个小时车程就是美国村，再继续走就是万座毛，海洋馆，古宇利大桥，最北边的景点离那霸市区需要两个小时的车程。冲绳的交通问题，那霸市区有轻轨，那霸还有一日游6000日元从那霸出发去海洋馆，沿路还可以去万座毛，琉球村。如果自己去，也可以坐公交车，伟大的120路基本上能抵达各个主要景点，缺点就是路上的站点多，路上时间成本比较高。关于行程：Day1: 不知道你几点抵达，当天去国际通肯定是没问题的，国际通晚上最热闹，早上特别冷清Day2: 那霸附近的景点，轻轨就可以搞定，首里城，轻轨终点站就是；波上宫，很有特色的一个小寺庙，旭桥站下车走过去20分钟吧Day3: 巴士公司一日游，提前让酒店前台帮忙预约就好Day4: 上午新都心，来日本还是要买买买的，新都心是当地人比较集中的地方，还有DFS，不过价格不是很美丽，下午美国村，新都心228路直达，公交站在yamada附近，晚上在美国村看日落很赞Day5: 自己出发去那个美丽的教堂，就在洲际酒店里，还可以去古宇利大桥，120路边看风景边玩吧Day6: 如果有时间可以考虑出海半天补充一下，奥莱，冲绳的奥莱不大，但是值得一逛，个人觉得比DFS值得去，如果回去当天有时间的话，可以先把行李寄存在机场，然后从国内出发座95路过去，半个小时就到了。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-23 10:01
