REGIN:日本
ID:6956502
TITLE:小白打算八月底和男友去日本穷游，求帮忙推荐城市线路
DESC:两个人打算机加酒，预算2w~3w，最好控制在2.5w以下，除了买点药妆和小玩意不打算买大件物品，主要是吃吃逛逛拍拍照感受一下当地的风土人情。行程5~7天，不知道第一次应该去哪个城市好，是不是主要在一个城市玩比较好？东京/京都如何？这个预算够泡温泉吗？还是夏天没有温泉泡？
TAGS:自由行#行程#情侣#日本#
PUBTIME:2016-06-29 08:53:35
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答预算2-3W，玩个5-7天，吃住行加上买点小东西还是可以的，不算穷游。而且你不打算好几个城市跑跑跑（从时间上来说，5-7天也不适合跑来跑去，一个地方都会玩不好），城市间的交通费用就可以省略掉，豪华游肯定谈不上，非穷游是必然的了。机票看你出发地，以上海北京等地为例，一般两个人7000以下都是没问题的，无论东京大阪，倘若遇到特价还是可以更便宜的，我这个是按照ANA之类的还不错的航空公司来计算的。住宿酒店的话好一点的地段800-1000（主要考虑到时间临近很多酒店可能没了），民宿可能四五百就可以了，加上一些城市交通，应该说5-7天机票住宿酒店仅需1W多一些，剩下一万多块钱吃喝买小东西没问题。费用里加上温泉旅馆也是可以的，你的时间不是很多，所以基本就是住一晚温泉旅馆吧，一两千元一晚的可选性还挺多，所以在住宿费上不会超出很多。夏天也是可以泡温泉的，我就在夏季泡过，个人觉得比秋冬季泡了更舒服，选那种露天温泉旅馆吧，一般都是山里和海边，早晚都会比较凉快，露天泡即透气又舒坦。以七天为例，首尾两天要考虑到飞行时间、出入境事件等等，都玩不全，所以基本就是玩中间5天。第一次日本行，我的建议是，要么关西，飞大阪之后玩京都大阪奈良，要么关东，飞东京后玩东京箱根等地。不要选择东京京都两地，一个在关东一个在关西，交通费钱、路上费时。倘若是关东线，我比较推荐的是：D1：抵达东京，办理住宿，东京塔-六本木一线游玩。D2：东京迪斯尼SEA，比较适合成年人，比上海的好多了。D3：箱根或者河口湖或者伊豆泡温泉，拍照、看景，箱根可以玩玩芦之湖箱根神社等等，河口湖可以玩忍野八海看富士山等等，，伊豆可以玩玩大室山城崎海岸等等，看你喜好，都有不错的温泉的。D4：温泉地归来，购物，新宿、涩谷、池袋、银座几大商圈都可以选择。D5：筑地市场吃，然后去皇居、东京站、日本桥、人形町、上野、浅草这些地方吃喝、感受当地文化。D6：惠比寿、代官山、自由之丘、吉祥寺等地吃喝逛，感受当地风情，神乐坂饭田桥等地也可考虑，靠近东京大学。D7：购物或者去一下上野等景点，回家。倘若是关西线，我比较推荐：D1：抵达大阪关西机场，前往京都，办好住宿之后就随便逛逛拍照吧。D2：京都三年坂二年坂、清水寺、三十三间堂那一片景点游玩，那一片超多景点。D3：上午京都伏见稻荷大社玩好，前往城崎温泉，入住温泉旅馆。D4：城崎温泉那边吃吃玩玩拍照之后，前往大阪，办好入住后逛心斋桥道顿堀什么的，吃吃买买。D5：大阪环球影城。D6：奈良玩半天，大阪海游馆什么的玩玩。D7：大阪城公园逛逛然后返程。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
RETRES_1_CONTENT:doufuniguLV.15指路人亲，首先就预算而言，你这个真不是穷游，属于富足游吧。毕竟我们5月份去日本9天，吃了两顿米其林大餐也才花了2.3w（不含购物）。其次，根据你的时间而言，不建议横跨关西和关东，建议之选择其一，不然你的行程会跟跟团游一样，一半的时间浪费在坐车上。按你计划中最大的7天算，扣除来回飞机，可能只有5天半的时间，所以真的不算长。最后，强烈建议去关西，京都、奈良、神户都是很美好的地方。以上，供参考哦～
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2天前
RETRES_2_CONTENT:川籁LV.15预算是肯定够了，建议楼主先多看看帖子，找找自己比较感兴趣的地方，每个人的兴趣点不一样，这样直接要意见，可能其他人觉得好的地方楼主不一定喜欢。第一次去可以走常规路线，大家经常去的，这样自由行难度系数低，也比较安全，整个行程好把握，如果 喜欢的地方在不同城市或者区域也没关系，只去自己喜欢的地方就可以，楼主的预算也经得起折腾一下子。
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2天前
RETRES_3_CONTENT:kahoLV.11你这预算，7天6晚都是豪华游了建议，关系地区吧（大阪、神户、京都、奈良）
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 2天前
