REGIN:日本
ID:6700003
TITLE:#日本#东京镰仓箱根   交通怎么走？如何买周游券？
DESC:8天行程：D1下午13:00到达机场，D2-D4东京，D
5去镰仓，晚上宿藤泽，D6-D7去箱根，D7晚返回东京，宿东京。D8中午飞机返回。       想问大虾们，周游券怎么买？箱根2日周游券，镰仓1日电铁 江之电通票，东京地铁3日券？还需要买jr票吗？    另外，补充一点：去镰仓那晚，是返回东京好，还是住在藤泽好？哪个更方便？交通费又节约？
TAGS:镰仓#周游券#日本#东京#交通#
PUBTIME:2016-05-31 21:59:31
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.先说机场到市区交通，无论是成田机场还是羽田机场，都有巴士前往市区不少地方，但是不太推荐，一个是贵，还有一个是容易堵车，除非你正好住在巴士抵达的某个酒店门口并且行李特别多，否则都是不推荐这么走的。如果你是飞羽田，最常规方式就是乘坐“京急电铁”到最合适的沿途站点（例如品川？人形町？浅草？）然后换乘市区交通去目的地；如果你是飞成田，最常规方式则是T2那边服务台购买“京成电铁”或者“NE'X”的票前往市区，乘坐京成的SKYLINER最多，因为快，价格也不贵，两千多日元，还有和TOKYO SUBWAY TICKET的套票可购买。京成旗下的ACCESS等线路也可以考虑的，这个价格要比SKYLINER便宜一些，也慢一点点，但是慢不了太多。关于京成：http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/cn/fares/index.html关于NE'X：http://www.jreast.co.jp/tc/nex/index.html2.D2-D4这三天你是在东京市区的，只要你一天要去2个以上的景点并且不是挨着的景点，都比较推荐购买TOKYO SUBWAY TICKET，一日券800日元两日券1200日元三日1500日元，三日平均下来最划算。而且这个券三月底之后改版更有优化，以前是按天计时的，也就是你刷卡那天开始计算，到当天24点是一天，现在按小时为计时单位，24、48、72小时这样计时，也就是说你今天12点开始刷卡，第二天12点才是一个计时单位，更划算。这个卡只有外国游客可以购买的，你在机场就可以买了。3.去镰仓购买镰仓周游券最为划算，新宿小田急商场一楼外国人服务中心就可以购买，从东京新宿出发的话，一天的1470日元，当天一早出发的话，万一是八点之前外国人服务中心还没开门，也可以自己在自助贩卖机购买。不过呢，如果你是第一次去东京，我建议你提前去外国人服务中心买一下，有中文工作人员，有疑问（例如乘车地点、如何坐车）都可以一并问好，也可以拿几个旅游小册子看看。关于镰仓周游券，可见：http://www.odakyu.jp/tc/deels/freepass/enoshima_kamakura/可持票乘坐小田急到藤泽或者片濑江之岛站下来换乘江之电，去片濑江之岛的话需要出来走到附近江之岛站换乘，顺便就去旁边江岛神社、展望台看看了。全程都可以使用这个周游券坐车，包含小田急和江之电，我个人推荐直接藤泽换乘玩江之电沿途景点，返程从鎌仓站回到江之岛站之后，来江岛神社这边玩玩，看了夜景再回去。4.去箱根的周游券和镰仓那个一样，都可以在新宿西口小田急商场一楼的外国人服务中心购买，从东京新宿出发的话，两天的5140日元三天的5640日元，小孩子只要一千多。关于箱根周游券，可见：http://www.odakyu.jp/tc/deels/freepass/hakone/你这个行程不需要再买JR优惠券了，除非你在市区JR用得很多，不过通常来说地铁覆盖面更广的，有JR站的地方旁边基本都有地铁站，东京周边例外，具体看你市区行程吧。
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-01 10:26
RETRES_1_CONTENT:雪之饮LV.19指路人不用买了，楼主的功课做得很好，这几种票足够了，但可能会涉及坐东京市内的JR，需要单独买票
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-01 09:43
