REGIN:日本
ID:2265597
TITLE:#北海道#如何从札幌到富良野，需要多少时间
DESC:选了个半自助游，有一天自由时间，想从札幌的酒店去富良野看花，坐什么交通工具，大概行程是多久。不做其他的，这样一天会不会很赶？谢谢亲们了，帮帮我！
TAGS:北海道#札幌#
PUBTIME:2015-03-18 16:50:35
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:小飞人LV.18奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.一天的时间相对来说就会比较赶，需要用心考虑坐车的衔接时间，同时很多需要时间游览的地方就可能去不了了。如果的的确确赶在了花期，做最早的一班JR从札幌前往富良野（在花季有专门的旅游专列，可以乘坐特急列车直达富良野，平时没有），到了富良野之后，直接换乘富良野到旭川间的期间限定旅游小火车（富良野本身没有有名的花田）可以选择到中富良野下车，去富田农场进行游玩，玩完后坐下一班限定小火车前往美瑛，简单游览后前往旭川，乘坐旭川到札幌的特急列车就可以回札幌了。2.关于交通方式，在薰衣草的花季，每天有三班往返札幌到富良野地区的特急列车，从札幌出发购买套票，包括了一张往返的特急车票，还有富良野到旭川之间的列车任意乘坐的票。没有记错的话是5400日元，还是比较划算的，一定注意坐车的时间，错过了等下一班就要好久。如果有国际驾照，这段自驾是最合适的，不仅能够非常有效的游玩，还能省下不少费用。希望回答能够对您有帮助，富良野地区有好多花田，在北海道上学的时候去了一些，有其他问题可以随时联系
RETRES_0_CNTZAN:7
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-03-18 19:13
RETRES_1_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师主要的内容小飞人都已经讲到了，但补充一些1、札幌直达富良野的富良野薰衣草特急列车是一天两班，从札幌出发分别是7:55和9:05，从富良野返回是16:45和17:36，单程约两小时。但需要注意的是，这趟特急列车从六月运行到十月，但只有七月份是每天运行的，其它月份都只有部分日期运行，所以楼主出行一定要看好2015最新时刻表。2、富良野美瑛周游券确实非常划算，但2014年的价格是5550，由于2015年4月1日JR票要涨价，所以届时该周游券也会随之涨价。3、如果楼主只有一天时间而又想看花海，建议就安排中富良野一地即可，中富良野有著名的富田农场和彩香之里，还有町营薰衣草园。
RETRES_1_CNTZAN:4
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-03-18 22:57
