REGIN:日本
ID:3292978
TITLE:#日本#学生党寒假穷游北海道&东京求指路
DESC:打算寒假和闺蜜去日本旅游 暂定一周左右 计划的地方有北海道 东京 大阪…除了以上地方还有其他地方也想去 但是感觉时间太仓促 不知道冬季去日本哪里最适合 如果想去以上地方怎样规划路线呢 跪求大神指路啊
TAGS:行程#北海道#日本#东京#
PUBTIME:2015-08-25 13:27:27
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答既然是学生党，既然打算穷游，你只有一周时间想从日本的北部玩到中南部基本是不太可能的。1，你往返就算七天，首尾两天无论你是北海道出入境还是东京出入境又或者大阪出入境，人都很多，飞行时间+出入境时间+往返机场的时间都要用掉不少了，等于说你只有中间五个完整天数可以玩，这五天你无论是玩个北海道还是玩东京圈又或者是大阪关西圈都玩不全，更何况要玩三个地方了。2，既然是穷游，那么交通费用也要把握好，寒假期间往返日本这三地的机票本来就蛮贵的了（尤其北海道），而日本国内交通也还是很贵的，北海道-东京之间你不是飞机就是JR寝台列车（夜间可以省点时间），费用都不会很便宜，东京大阪之间坐夜间巴士还便宜点，要是坐JR新干线那么也要一万三千多日元，也不便宜（最近人民币还贬值了）。而且你的时间比较短，那么必然是北海道入、大阪出或者大阪入、北海道出，这比同一个城市往返国内的机票也要贵一些，所以单单是交通费这一块，你就很难做到穷游。所以你只有一周时间，最多选一处，要么北海道（时间也够短的，那边适合玩更久），要么东京圈，要么京都大阪圈。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------然后说到冬季去哪，十二月到二月期间肯定是去北海道最好了，北海道的冬季和夏季都是最美的。但是，因为大家冬季都喜欢往北海道跑，那么你在想要穷游的这一点上就要注意到，一个是飞北海道的机票会比较贵，你现在可以看一下出发城市去北海道札幌新千岁、旭川、涵馆等空港的航班信息以及价格，很多人都会提前很久订机票的，所以你最好先确定一下航班信息，并且机票也是越早订越划算。还有一个就是住宿，旺季住宿也会比较贵，性价比高的那些也都会早早被订掉，你也要看一下酒店信息。而东京圈和京都大阪圈，因为一年四季都可以去，所以也谈不上什么旺季非旺季，寒假会比枫叶季以及樱花季人少一些，但是也因为是寒假的缘故，不会少太多。如果你去的时候正好赶上十二月到一月的日本新年期间以及他们的打折季，热门商圈和景点地区也还是人满为患的。同样，要选择去这两处，也提前订好机票住宿吧，毕竟是穷游，这些都是越早订越划算的。-------------------------------------------------------------------------------------------------我看你提到除了东京、北海道、大阪，还有其它地方也想去，那么就更不可能了，我们又没有筋斗云，无法做到瞬间转移，时间上根本不够。所以建议你先打开地图，将你提到的北海道地区、东京以及周边横滨镰仓等地、大阪以及周边的京都奈良等地好好看一下，国内往返这些地方的机票信息也看一下，这些地方的冬日美景再看一下、比较一下，确定好了到底要去哪里玩，然后再仔细规划你的路线。否则若是按照你题目里所说的方案，不仅玩不全、玩不开心，也要花费很多额外费用。日本本来就不是一个适合穷游的国家，你这么走的话不仅不是经济游，更是奢侈无目的乱游了。希望以上回答能够对你有所帮助。
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-08-25 16:03
RETRES_1_CONTENT:不要笑我懒羊羊😳LV.5为啥去日本 去日本不如多看看我国大好河山
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-08-25 15:46
