REGIN:日本
ID:4794158
TITLE:将去北海道自由行，请教当地交通相关问题，请达人们给予帮助，先谢过了！
DESC:行程大致如下:D1.晚上到达札幌新千岁机场，宿札幌市中心。
                      D2.札幌--小樽--札幌，宿札幌市中心。
                      D3.札幌一日游玩，宿札幌市中心。
                      D4.札幌--登别，宿登别。
                      D5.登别--洞爷湖，宿洞爷湖。
                      D6.洞爷湖--函馆，宿函馆。
                      D7.函馆一日游，宿函馆。
                      D8.函馆-札幌，宿札幌。
                      D9.札幌-新千岁机场
请问，我的这个行程坐火车的话，是购买JRpass合适呢，还是单独买票合适，如何能查到火车时刻表呢，如果查不到怎么安排时间去火车站合适呢？乘坐北海道火车需要注意一些什么事项？座位如何挑选？下了火车以后的交通怎么解决呢？Google地图可以吗？还有去登别、洞爷湖的酒店是有接驳车吗？怎么预约呢？在这种地方游玩，交通如何解决呢？
不好意思，问题太多了，希望旅游达人们给予解答，并帮忙看看行程安排的是否合理，多谢！多谢！
TAGS:自由行#北海道#巴士#交通#
PUBTIME:2015-12-20 14:14:46
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答收到邀请，那我来解答一下楼主的疑问，1、是否需要购买JR pass      先看一下楼主每一天在JR上的花费，D1、机场-札幌，1070，D2、札幌往返小樽，1280，D4、札幌-登别，4480，D5、登别-洞爷，2720，D6、洞爷-函馆，5480，D8、函馆-札幌，8830，D9、札幌-机场，1070，其中距离比较远的是D4到D8，总计金额是21510，比购买任意四日券或五日券的价格22000要便宜，这样就看你D7的安排，如果D7有乘坐JR的计划，比如去大沼公园等，那么可以购买5日券，如果这一天没有乘坐JR的安排，那就不必购买pass了，直接单独购买即可，车票可以当天购买，但如果想要乘坐指定席，建议提前确定好出发的时间，提前把票买好，也可以在JR官网上预订指定席，到了北海道再换票。        虽然不需要购买JR pass，但是小樽和札幌的两天行程可以购买小樽welcome pass，pass包含札幌往返小樽的JR以及札幌地铁一日券，两种券可以分开不同天使用，如果D3在札幌一天内乘坐地铁超过两次，那么welcome pass就相当划算了。2、如何能查到火车时刻表     JR官网上有每一条线路的时刻表，http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/cn/index.html，这是JR中文官网，点击时刻表下的JR线路，就会有PDF文件，显示所有的时刻班次，适合打印出来随身携带。     http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.aspx，这是日文官网的查询，点击左侧的地图选择出发和到达站，系统会给予各种换乘组合，所用时间以及票价，也非常方便。3、乘坐JR的注意事项    个人觉得还好啦，没有什么特别的限制，JR上是可以吃东西的，还有小卖部，乘坐自由席的话是按顺序入座的，所以如果是乘坐自由席，要在站台排队，座位是先到先得，另外，乘坐JR注意不要大声喧哗，日本的交通工具上基本都是很安静的，大家各自看书，看手机或者休息，即使说话也是很小声的。4、座位如何挑选     不知道楼主是想要挑选什么样的座位，一般来讲，可以选择靠窗，景观比较好的就是沿海的火车线路，一是札幌到小樽，二是札幌到函馆，札幌往小樽行驶坐在右边，返回坐在左边，札幌往函馆坐左边，返回坐右边。如果是乘坐自由席，想要坐到理想的座位，就只能提前到站台排队，如果预约指定席，可以请服务人员帮忙看看是否有想要的位子。5、下了火车以后的交通北海道的交通网覆盖面还是非常全面的，虽然班次不多，但基本都有公共交通可达，楼主要去的几个城市，除了札幌开通了地铁，其它城市或地区内都是以巴士或电车的交通方式为主。6、Google地图可以吗     Google地图当然可以，我个人在国外，非常喜欢使用Google地图，但在日本，如果是想查询换乘方案的话，可以使用日本的交通app换乘案内，非常实用方便，如果是想查询步行线路的话，Google地图就相当实用了。7、登别、洞爷的酒店是否有接驳车    这个你得具体询问你的酒店，确认他们是否有接驳乘车，接驳车的线路也分为几种，主要的是往返新千岁机场或札幌的长途接驳，但这类接驳车的时间对于出游来说会有点尴尬，因为基本都是下午从札幌发车，这样就没有太多时间游玩了，另一个是往返登别站或洞爷站的短途接驳，这个也要具体询问一下酒店的巴士时间。希望以上回答内容能解决楼主的疑惑。
RETRES_0_CNTZAN:32
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-20 16:23
RETRES_1_CONTENT:BonnieLV.26指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答谢谢你的邀请，我逐一回答下你的问题吧～1. 请问，我的这个行程坐火车的话，是购买JRpass合适呢，还是单独买票合适，如何能查到火车时刻表呢，如果查不到怎么安排时间去火车站合适呢？用这个网址：http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.aspx （有可能无法复制粘贴，我在评论中再粘一遍） 就可以查北海道火车时间价格线路，点击地图上的名称就可以输入站名了，如果不会可以去看看我的游记。以下是我帮你查到的价格：D1 新千岁－札幌：1070円；D2 札幌－小樽－札幌：640*2=1280円；D4 札幌－登别：4480円；D5 登别－洞爷：2720円；D6 洞爷－函馆：5490円；D8 函馆－札幌：8830円；D9 札幌－新千岁：1070円，全程总计24940円，北海道JR Pass价格也不便宜，连续三日版16500円，任选四日版和连续五日版22000円，连续七日版24000円，你的行程比较分散，我的建议是直接买票不用买JR Pass了。。。2. 乘坐北海道火车需要注意一些什么事项？座位如何挑选？乘坐火车也没什么特别可注意的，车上可能会比较热，建议外套穿比较好穿脱的那种。。。日本的火车分指定席和自由席，指定席相对贵一些，在买票的时候可以买座位票，自由席就是没有座位票，需要到站台排队，如果分不清那个车厢是自由席车厢可以问一下工作人员。注意有的线路比较热门如果购买的是自由席那么需要早很多去排队，比如函馆－札幌这种，像是札幌－小樽这种班次多的线路就没有必要买指定席了，具体你可以问一下车站的工作人员，在新千岁机场B1层的外籍旅客服务中心有会中文的工作人员，可以在她们那里把车票一次性买了。。。3. 下了火车以后的交通怎么解决呢？Google地图可以吗？还有去登别、洞爷湖的酒店是有接驳车吗？怎么预约呢？在这种地方游玩，交通如何解决呢？在国外Google map绝对是好用的，登别洞爷湖的酒店有的是有接驳车，这个具体要问一下酒店，预定的时候也可以看到，有的酒店是免费接送有的要付费，这个也是要问一下酒店，一般免费接送的也会需要提前预约，可以直接联系酒店也可以联系预定酒店的网站让他们帮忙预约。。。
RETRES_1_CNTZAN:22
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-20 15:30
RETRES_2_CONTENT:super dreamLV.32指路人奖励10蜂蜜金牌回答楼主的行程主要是在道南，按照行程的距离最远到达了函馆，理论上是可以考虑购买北海道的PASS。如果购买北海道周游券的话，一共有四种，三日券16500日币，任意4日,5日券都是22000日币，7日券的话是24000日币。另外楼主需要前往小樽游玩，而且在札幌市内有一日游玩的行程，所以呢，推荐购买welcome pass，1700日币，包含了札幌往返小樽的JR火车和札幌市内地铁一日通票。1、具体说下，楼主的道南行程一共是5天，但是其中登别到洞爷湖的距离很短，单独购买的费用很低。另外楼主有一天在函馆的停留，所以买5日券是肯定不合算的。所以根据楼主的行程，推荐是单独购买火车票比较恰当。记得前往函馆的车次是比较吃香的，建议楼主要提前买好指定席。2、具体的火车班次，请楼主查看JR北海道的官网http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/cn/index.html，具体前往道南的班次线路都会有的。选择火车的位置，因为前往函馆时，一路上都有风景，而火车的窗户是非常大的，两侧的风景都可以看到的。如果推荐的话，楼主可以选择D位，因为在前进的右侧。3、下了火车，登别的话，有巴士前往温泉镇。具体根据楼主订的酒店，可以到登别温泉巴士总站，或者到足汤入口。洞爷湖也一样，乘坐巴士前往洞爷湖前即可。登别、洞爷的话都是小地方，景点绝大多数都在一起，步行即可解决。登别的话，时代村和海洋动物园需要乘坐巴士，酒店有往返车辆的话，可以搭乘。4、酒店有无接驳车，还是看楼主预定酒店的信息，有的话邮件、电话预约都是可以的。一般来说，都是会有接驳车辆的。楼主预约酒店时可以查看。5、谷歌地图可以利用，其实地方都不大，没有问题的。另外，不知楼主函馆怎么安排的，因为楼主函馆时间较长，可以考虑购买市内电车一日券等交通券票，方便出行。因为函馆比起登别、洞爷可大多了
RETRES_2_CNTZAN:11
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-12-20 15:36
