REGIN:日本
ID:5316161
TITLE:#日本#刚在旅行社咨询了三月底的团准备和家人一起去，求好心人指点此团行程咋样。。
DESC:第一次去又有老人所以直接选择跟团。。
给的行程是徐州直飞大阪六日游，D1飞大阪D2富士山 忍野八海 河口湖D3浅草寺 仲见世 秋叶原 上野公园 真珠文化馆 银座D4皇居二重桥 综合免税店 新宿都厅D5祗园 金阁寺 大阪城公园 心斋桥D6关西机场返回。。
求问这条线可以吗？？对日本真心不了解。。就是想和家人一起看樱花泡温泉迪士尼，然后买买买。。但是怎么感觉这个行程都没有包含进去呢？？
TAGS:行程#旅行社#日本#
PUBTIME:2016-02-16 15:13:20
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:Imagine_ysLV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.先来帮你看下你的团会去哪些地方。d1:抵达大阪，估计到达已经不早，没有什么行程，也可能直接在机场附近安排住宿。d2:就不是关西区域了，来到了富士山一带，更靠近东京，旅游团基本都会带到的线路，应该是富士山五合目走一圈，黑鸡蛋吃一吃，忍野八海河口湖一带逛一圈。这一天基本都是在富士山一带游玩。d3:这天已经来到了东京，也就是说d1-d3从关西来到了关东，而旅行团肯定是乘坐大巴，其中路程的时间应该也是不少的，给你个参考，最快的新干线从大阪至东京都需要2.5小时还要多。浅草寺和仲见世街就是一个地方，也是旅行团或散客的必到之处。之后的秋叶原应该是安排购物的行程。上野公园樱花季可看性还不错。真珠文化馆应该是旅行团的购物点，注意一下。银座同样是购物。这天的话景点不算多，购物占了一部分的时间。d4:这天的行程比较松散，皇居二重桥的话一个上午足够，按照你的行程，可能下午就是免税店的购物了，晚上则是免费的新宿都厅瞭望台，也基本是旅行团会带到的。d5:这天又要从关东长距离返回关西，直接前往京都。可能之前一天就会先行赶路了。祗园的话就是八坂神社，花见小路一带，旅行团只会走马观花，给你看看花见小路，你也就是：哦，这就是艺伎街啊。然后，就没有然后了。。之后的金阁寺同样也是京都的一个独立景点。旅行团基本都是这样，京都的景点安排的一直很少，基本不说你都不知道你在哪，看看就要走了。之后的大阪城公园，心斋桥，包括可能会有的道顿堀，都是大阪的行程了。以上就是对你的行程的解读，基本八九不离十。樱花的话，上野公园和大阪城公园能够看到，其他的景点和樱花没有太大的关系。温泉的话，d2不知道会不会有安排，行程里要有应该也就是这天了。质量也就别报太大期望。迪士尼由于要耗费一天的时间，基本只会出现在那些半自助的旅行团行程内，可能会安排个一天自由行给你去迪士尼，不过你的行程肯定是没时间去的。说一下行程，6天时间关西关东往返肯定是很赶的，外加还要加上各种购物的行程以及大巴在路上的时间，肯定会对游玩打折扣，不过要知道，你既然选择了跟团，那么基本差不多就是这一类的行程，现在普遍都是这样种类的。你如果有老人，想省心些，价格也合适，那也就还好，不过其实这种团的城市转移都是靠巴士，这种长途的巴士开来开去也是挺累人的。老人也会觉得累的。既然你在这里问，我肯定还是建议自由行，哪怕只去东京或只去大阪京都还会比较轻松一些。所以，既然你还没有决定，那么就建议你再考虑一下，不过现在也已经2月中旬了，想要自由行又是樱花季的话酒店机票都会比较贵以及难买，各种的利弊还需要你自己斟酌一下。
RETRES_0_CNTZAN:16
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-02-16 15:42
RETRES_1_CONTENT:xiaLV.25指路人日本奖励20蜂蜜金牌回答这条线路不怎么样。景点时间少，购物时间少，大部分时间都是在大巴上。D1和D6 你没有写行程，应该是晚班机到，早班机走的样子。所以实际游玩时间是4天。大阪到富士山坐大巴起码大半天时间（保守估计在5-6小时），富士山到东京是2个小时。所以D2的行程基本在车上度过，忍野八海和河口湖也就草草看一眼，不过这两个地方个人觉得实在无趣。不过樱花开了，会觉得挺漂亮的。D3  应该是购物和看樱花，上野公园是东京都看樱花最著名的地方之一，浅草寺是游客必到之处，是东京都内最有代表的寺庙。通向寺庙的周边小路全是小商铺。秋叶原是电器街，不说了。珍珠馆没听说过。D4 此行最轻松的一天。皇居周边景致还是不错的，非常有日本风情。如果不去里面参观的话，外面拍个照，这个景点半小时足够了。所以最好问清楚只是看二重桥呢还是去里面参观。免税商店没去过不知道。新宿是著名商业区，购物一级棒，都厅可以站高望远。D5 从东京到京都再到大阪，又是长途大巴奔袭。这几个景点还是不错的，金阁寺看金光闪闪的湖心阁，樱花掩映湖边，很美。大阪城看樱花，心斋桥购物。不过估计购物不一定来得及，日本商店关的早。晚上八九点就打烊了。如果不包晚饭，可以在心斋桥好好吃一顿。整个行程中适合泡温泉的地方只有富士山，D2如果不入住当地的温泉酒店，那么就没有不会有机会了。虽然这个行程个人觉得糟糕至极，但你选的时间好，3月底正好日本全国大范围樱花开放，到哪儿都很漂亮。尽量选择3月27号以后出行，能看到最好的樱花。
RETRES_1_CNTZAN:7
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-02-16 21:29
RETRES_2_CONTENT:川籁LV.15时间太短了，要去的地方主要在东京附近，关西地区的景点太少了，但是还从大阪往返，估计是因为机票便宜，这个行程估计要做很长时间的大巴，比较无聊，再看看别的吧，旅行团的惯用省钱方式就是机票便宜的地方往返，住很偏的酒店，然后坐很长时间的大巴，走马观花的看景点，太流程化了。其实带老人也可以自由行，日本的人文基础设施都很晚上，交通方式发达，如果想去比较偏远的地方可以租一天车，也不累，不过我觉得老人可能玩迪斯尼有点累，3月底不一定能看到樱花，还稍微早点。景点安排的宽松一些，老人不会累的，就是做攻略的人稍微累一点
RETRES_2_CNTZAN:3
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-02-16 15:40
RETRES_3_CONTENT:★Carib★LV.16蛮累的行程。disney和温泉肯定都不包括。你换一个价位高一点的团 应该会有一天自由行，用自由行去disney
RETRES_3_CNTZAN:2
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-02-16 15:21
