REGIN:日本
ID:6843348
TITLE:下周就要去冲绳了，定了行程看看合适吗？
DESC:这次去冲绳共5天4晚，4大2小。第一天当地时间6点多到机场，订的民宿离美荣桥站很近，第一天晚上就去附近的国际通逛逛。
D2:包车一天，水族馆+古语利+万座毛，一天应该够吧，晚餐去牧志市场吃海鲜
D3:海中公园+海中瞭望塔+美国村+加纳空军基地，这一天在纠结要不要包车，因为经典不远，需要包车吗？
D4:水上项目+浮潜半天，下午去奥莱购物
D5:没安排，估计就国际通逛逛，下午离开去机场。
    达人们帮忙看看这样的行程安排可以吗？
TAGS:那霸#自由行#行程#冲绳#交通#
PUBTIME:2016-06-16 12:23:07
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人冲绳金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答依次看一下你们的行程吧：1.第一天必然没问题，晚上六点多到机场，办个入境拿了行李估计半个多小时，走出国际线大厅往国内线那边走，楼上就是单轨电车站，坐车很快就能到美荣桥，且美荣桥距离国际通是很近的，国际通上的店铺很多都开到很晚，当天的行程安排很OK。2.第二天包车也没问题，要去的地方基本都是冲绳北部，四大两小包一个六七人座的车子就可以了。当地包车一般按6小时、8小时、10小时这样去包的，像你这个行程安排基本都是先包车8小时左右，然后时间不够用了再续时间补钱就好。我不太建议你当天去牧志公设市场，因为有可能时间不太够，毕竟牧志公设市场晚上五六点很多摊铺就收摊了，从北边赶过来的话有点急。包车的时候很多司机都是推荐早上9点出门，这样可以避开早高峰，你也可以选择在早高峰之前出发，但是呢人会比较累，很多酒店含早餐的不一定能配合早餐时间，小朋友万一早上有事情要做的话也要拖沓，所以都是9点出门居多。美荣桥那边开车去万座毛就要一个小时左右了，然后去水族馆路上又要1小时左右，水族馆那边去古宇利岛还可以，岛不大转一圈倒是不需要多少时间，但是要玩玩水的话还是需要时间的。以早上9点出门为例，抵达万座毛差不多就是十点多，那边不大，玩一下半个小时就够了，接下来出发去水族馆基本就是午餐时间，那边有自助餐厅，吃完正好可以看海豚表演。那么看完海豚表演就是下午一两点钟，水族馆里面也要耗费一个多小时，那边还有儿童游玩区域、植物园等等，在水族馆那一片玩没个三个小时是不太可能的，接下来去古宇利岛游玩，再两个小时回去，我初步估计你们到了牧志公设市场选择不太多了，当日更建议你们吃个冲绳乡土菜肴，看看表演什么的，或者吃个石垣牛肉。3.第三天，我个人建议你们也还是包车，原因有这么几点，一个是你们一共有六个人，包车平均下来还是比较划算的；一个是你们当天有好几个景点，距离你们住的那霸市并不近，包车自主性更强；一个是冲绳巴士也没有特别频繁的，等车也要时间，大人小孩会比较累；还有一个就是前一天没有吃牧志公设市场，我是推荐这一天去吃的，包车时间掌握更好。美荣桥去海中公园路上就要1小时多小时了，海中公园去嘉手纳美军基地路上要四五十分钟，嘉手纳美军基地去美国村倒是很近，美国村也有不少可以吃和看的，然后那边回到那霸路上加上堵车也要一个多小时的。当日包车，然后四五点钟左右回到那霸去吃牧志公设市场，对于前一天和这一天的行程来说，可能更合适。4.第四天我觉得没问题，浮潜TB就能订，他们应该是包接送的吧。5.最后一天你们是下午的飞机，国际通早上很多店铺都没开的，所以我觉得你们更适合去首里城公园这些地方玩玩，虽然说是大众景点，但是去了冲绳不去首里城有点可惜，首里城和那霸机场正好是单轨电车的两个终点站，一头一尾。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-17 13:42
RETRES_1_CONTENT:ShanshanLV.12差不多，d3最好提前看好巴士时间，海中公园要靠近水族馆了，路上时间会比较长。另外去outlet如果不是打车回去最好也提前看好巴士班次。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-17 01:18
RETRES_2_CONTENT:柚柚子LV.18指路人D3可以不包，不过要看注意控制时间，不像包车那么自由掌控时间，带小朋友的话就休闲游好了，可以不用太赶
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-17 09:11
