REGIN:日本
ID:4830423
TITLE:关于日本东京旅游及携带行李的问题，谢谢
DESC:一月要去日本东京，第一个问题，富士山值不值得去，因为我看从东京到富士山还是要一个多小时的车程，而且天气冷，我整个游玩行程就四天，剩下来三天有一天要去镰仓，两天购物，如果说去富士山的话，如何去，从秋叶原出发，不考虑坐浪漫特快，因为略贵啊。第二个问题，从成田机场买电饭锅回来的话，是可以托运的吗？要怎么拿呢，需要从国内买个小推车吗？因为听说电饭锅很重。第三个问题，东京的商店是不是都要十点以后营业，那么秋叶原晚上八点以后还有地方可以逛街了吗？第四个问题，从秋叶原到成田机场是不是坐大巴最便宜，但是会堵车吗？要多久，如果是下午2点的飞机，早上还有地方可以逛吗？还是直接就去逛机场？谢谢
TAGS:行程#行李#日本#东京#
PUBTIME:2015-12-26 10:32:34
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.如果你只有镰仓+购物的打算，四天时间里去趟富士山还是可以的，而且我觉得富士山值得去，毕竟是日本最有名的山，而且我觉得从外形来说，这个山很特别，积雪覆盖的样子还是蛮好看的。就是富士山那边温度会比市区低，例如前段时间，市区十度左右，富士山脚下只有零下了，所以你去的话，要比市区多穿一些衣服，最好再带个暖宝宝之类的，预防。冬季里是不能爬富士山的，其实都是远观富士山。你说到了浪漫特快以及一个多小时车程，应该是指去箱根那边看吧，既然只是去一天，不推荐去箱根，干脆再多坐一会车去河口湖看，那边比箱根距离富士山近，富士五湖之一，看富士山的视野更好，更推荐。不过一定要记得选个晴朗天气去，否则也看不到什么美景的。去河口湖坐巴士即可，秋叶原出发，先乘坐JR去新宿，然后乘坐前往河口湖的巴士，不到两小时的单程。2.我有在机场里面看到有人买电饭锅，既然是机场免税店购买，都是过了安检之后买的，并不需要托运，你直接带上飞机就可以了，我在排队进候机厅的时候见过几次有人拿着电饭锅的，那个提及不是很大，也不会很重，你不需要买推车吧，带了推车不是更麻烦了么。市区电器商店也可以买电饭锅的，款式会比机场更齐全，而且也是可以退税的，如果你市区买了，想要托运的话，返程在机场托运也是可以的，买的时候记得问一下店员是否要购买转换器。不过凭心而论，除了日本电饭煲质量好点，和国内电饭锅煮的好米饭是差不多的，日本人最好的米饭不是用电饭煲蒸的，而是木蒸锅蒸的。3.日本的商店除了一些开门早或者通宵的餐厅，购物类的基本都是早上10-11点开门，有些电器商店开门早一点，9:30开，但都差不多，不会特别早。关门则基本都是晚上8点，药妆店的话晚上9点左右的样子，电器商店10点，堂吉诃德这类大超市则很多属于通宵营业的状态了。你晚上八点以后在秋叶原逛街，很多店应该还是开着的，因为那边普遍关门要晚一点。想要更晚的话，秋叶原那边我知道两家店，一家叫叽丸水产，吃海鲜什么的，店员都是海女装扮，24小时营业，物美价廉；另外一个是激安的殿堂堂吉诃德，通宵营业的综合性大超市，食品、药妆、衣物、小电器什么的都能买到，你可以去那里逛。4.秋叶原去成田坐利木津巴士并不便宜，并且时间也比较久，一般都是巴士会停靠在自己酒店门口并且行李比较多、时间比较充裕的人才会选择巴士。你要是想要经济实惠快捷，就从秋叶原坐JR三四分钟到上野的JR站，步行走到旁边京成上野站，乘坐京成电铁到成田，最快的是SKYLINER，比巴士快多了，也便宜一些，慢一些的车次也慢不了多少，价格则比巴士更加便宜了。下午两点的飞机，你们起来就去机场吧，建议你提前3小时就抵达成田，成田很大的，如果你还要再机场购物，更早一点到。
RETRES_0_CNTZAN:56
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-26 11:19
RETRES_1_CONTENT:兰草薄荷LV.23奖励20蜂蜜金牌回答1、就4天的时间还要去镰仓的话，确实不应该再安排去看富士山了。首先给你明确一个概念哈，1月份是不能登富士山的，也就是在山附近看看它的全貌，估计你也是这个意思。眺望富士山，最推荐的地方是河口湖，在新宿巴士总站乘车约2小时到达，这里是离富士山最近的富士五湖，也是眺望富士山的最佳位置，很多漂亮的明信片上的照片都是出自河口湖。河口湖有很多温泉酒店可以体验，基本上都可以边泡温泉边赏富士山，住的屋子基本也都能开窗见富士这样。~如果只是专程为了看一眼富士山，当天往返东京的话，不建议去了就，来回的路程加起来要4个小时（坐4个小时车也是很累的呀！），到了河口湖也不能泡温泉（那边只有入住酒店才可以泡温泉，没有单独泡温泉的地方），河口湖本身除了乘缆车上天上山公园俯瞰河口湖和眺望富士山以及租自行车绕湖骑行，转转附近的博物馆之外，并没有其他的娱乐项目，就是适合留一晚让自己放松身心用的。如果是当天往返非但达不到放松身心的目的，反而还会疲惫不堪，也对不起路上大半天的时间。（当然如果你在东京并没有什么特别想玩的地方也可以选择住一晚河口湖，真的很舒服啊）这里也跟你说一下去河口湖的方法，从秋叶原乘JR中央总武线各停（中野方向）到新宿站，出门以后你可以下一个谷歌地图，在地图上定位京王百货的位置，跟着步行走过去，约5——10分钟。找到京王百货以后，在它附近会看到有个好多巴士车聚集的地方，往楼上看大概2、3楼层的位置，挂着一块竖着的牌子，蓝底白字，写着 “KEIO新宿高速バスターミナル” ，绕过去就是新宿高速巴士总站了，巴士总站的售票处对着友都八喜，地图定位友都八喜也是可以的。从这里出发可以到达河口湖，车票的话在网上预定好比较保险（以防你要去的那个时间段车上已经没空位了） https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/index 网页右侧有中文，选择你的出发时间和目的地提交~有visa可以直接点“決済”支付，然后按要求把乘车券打印出来~到上车的时候给司机出示就可以。2、电饭锅的话是可以托运的，我回国取行李的时候在传送带上看到了N多电饭锅和马桶盖，都是用纸箱子包装好的（看样子都是秋叶原买的，买好之后店家会给打包，到时候值机的时候随着行李托运的）你说你想从机场买，首先我回来的时候并没有在机场看见有卖电饭锅的= =其次，我也是真的不太清楚在机场买应该如何托运，不过他们如果卖就肯定能托运，这个不用担心，电饭锅不用小推车啦。。。。不会比你的行李还沉的。3、东京的商店确实都是早上10点之后营业晚上8点就关门了，秋叶原的话，大一点的免税店也有8点关门的，但那边相对关门都会晚一些，也有十点还开着的店铺，基本是药妆店或者动漫二手店啦。4、肯定是大巴最方便也最便宜，东京路面交通我感觉还可以，不怎么堵车，一路下来一个多小时——两个小时的样子，下午两点的飞机建议提前4个小时去机场，一个是以防说不准的堵车，再一个成田机场值机要排大队！！最后一天不建议安排任何活动，多睡一会直接去机场会比较好。
RETRES_1_CNTZAN:9
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-26 11:18
RETRES_2_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答1.先说富士山。冬季里并不可以攀爬富士山，所以你如果选择富士山，肯定只能远观。你提到的浪漫快线以及一个多小时的车程，应该是指去箱根看富士山，天气晴好的时候箱根确实可以看富士山，但是效果不如河口湖，所以如果想要一天时间看富士山，不如去河口湖，只是看看富士山，河口湖那边休闲玩一下，当天往返是没有问题的，唯一的遗憾就是可能会比较仓促，不如当地温泉旅馆住一晚来的惬意。秋叶原出发，乘坐JR到新宿之后，在YODOBASHI、小田急百货那附近乘坐高速巴士，单程两小时左右就可以抵达河口湖。因为你在东京四天里是有购物行程安排的，东京购物主要就是银座新宿涩谷池袋四大商圈，你可考虑提前来新宿购物，顺便就在这边买一下巴士票（去镰仓的话提前在小田急将镰仓周游券买好也是可以的），提前网上预约也可以，这样可以避免到时候没有位置了。不过去河口湖的班次还是蛮多的，我记得一小时两班车吧，应该没什么问题的，开往富士五合目的巴士班次略少一点。巴士到河口湖的费用为1750日元。2.成田机场有电饭煲可以买，但是款式品牌没有电器商店多，既然你住在秋叶原，直接在秋叶原的YODOBASHI购买电饭煲就可以了啊，虽然比国内电饭煲盒子大一点但也不会特别地重，提到机场没问题的，但是前提就是你其他行李别太多了。推车也没必要了吧，本来就是要购物了，可能免费行李托运份额都不太够用，一个拖车也挺重的，和电饭煲一起托运，又要占用不少份额了。3.秋叶原晚上八点以后有店铺逛街的，电器商店和一些动漫店、女仆咖啡屋之类的都没有关门的。日本是这样的，购物场所的话，基本都是早上10-11点开门（很多情况下都是商场什么的10点开门，不少专卖店11点），晚上8点左右关门，部分专卖例如银座那个优衣库就是9点关门。药妆店晚上8:30-9:00左右关门，电器商店10点关门（早上有些9:30就开门了）。你晚上在秋叶原不用担心8点后没地方逛街，那边还有24小时营业的餐厅可以吃夜宵，例如我最喜欢的矶丸水产。也有综合性大超市堂吉诃德---激安の殿堂ドンキ・ホーテ，通宵营业，购买药妆、药品、食品、袜子钱包、小电器之类的都可以去那里，并且可以满额免税。4.秋叶原去成田机场，坐巴士是贵的，需要三千多日元，而且耗时比较久，一两个小时才会到，还有可能遇到堵车。并且，只有巴士停靠在你的酒店门口才会比较方便的。我比较建议你乘坐3-4分钟的JR到上野，然后从京成上野站乘坐京成电铁去成田机场，SKYLINERスカイライナー最快，43分钟就到了，JR站走到上野的京成那边也就几分钟，两千多日元，如果坐Access什么的稍慢一点点，会更便宜一些，反正都比巴士要快捷便宜。下午两点的飞机，不推荐你早上逛街什么的了，也没什么好逛的，最多看看上野公园，建议你提前3小时就要到达成田机场，因为机场很大，排队办理登机牌之类的都要很久的，你还要逛街的话则更早一点到更好。
RETRES_2_CNTZAN:7
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-12-26 12:05
RETRES_3_CONTENT:RitaさんLV.16mark
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-06-27 21:50
