REGIN:日本
ID:4787441
TITLE:我想1月底去日本自由行，晚上九点落地羽田，想去东京塔，富士山，秋叶原，浅草寺，迪士尼，箱根住两晚温泉，如何安排比较合理？
DESC:我想1月底去日本自由行，晚上九点落地羽田，想去东京塔，富士山，秋叶原，浅草寺，迪士尼，箱根住两晚温泉，如何安排比较合理？还有那些地方不远又值得推荐
TAGS:秋叶原#自由行#行程#迪士尼#富士山#
PUBTIME:2015-12-19 00:23:35
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.你这个计划中，有订好酒店吗？如果没有的话，建议你东京的酒店订在浅草、人形町、日本桥、品川这些地方，一个是一月底的话东京住宿应该已经很难定了，新宿、上野、东京站这些热门地区应该是酒店剩余最少的而下町地区相对会好一点（例如浅草、人形町、日本桥，彼此很近的，下町风情，很有生活气息，去东京各地也都很方便），还有一个就是你是晚上九点才落地羽田，办个入境什么的算你一个小时吧，十点多从羽田机场国际线抵达大厅出发，可以直接坐京急电铁（京急空港線）到我说的这些地方，最近的是品川，13分钟左右到，人形町日本桥都是35分钟左右，浅草稍远一点点，不过也就四十来分钟就到了，都是直达，相对要转车的那些酒店，可能大晚上的也更合适一点。2.然后说一下你提到的这些地方吧：东京塔--赤羽桥地铁站距离那边很近，东京塔下面是芝公园，很小，塔上有海贼王主题乐园，一般来说如果要去海贼王主题乐园就比较推荐去东京塔看夜景，而只是喜欢东京塔塔身的话，更推荐去六本木、天空树看夜景，这样才能看到东京塔竖立在东京市区的美景，经典，东京塔坐地铁去六本木不会特别远。富士山--冬季里你没法去爬富士山的，所以去富士山一般选择远观，天气晴好的时候在箱根就能看到富士山，如果你想要视觉效果更好一些的话，则推荐河口湖，河口湖的景色会比箱根更好一点，并且也有温泉旅馆，如果你不是对箱根某个温泉旅馆或者箱根神社啦小王子博物馆啦芦之湖之类的景点感兴趣的话，去河口湖就可以一并搞定美景+富士山+温泉这些了，毕竟你打算住两晚箱根旅馆，在箱根的时间也就是2天+，相对那边的景点来说，可能有点时间偏长了，箱根一般推荐1.5-2天，河口湖则为2天+。秋叶原--秋叶原在我们印象中就是电器街，但是如果要买电器，并不推荐秋叶原，不会便宜，那边的YODOBASHI什么的新宿上野等地也有，并且人可能还少一点，毕竟太多旅行团带队都爱去秋叶原。秋叶原的话，适合买手办、电子游戏、成人用品这类东西，加上逛逛女仆咖啡屋什么的。距离秋叶原最近的景点应该就是上野了，坐JR三四分钟就到了，而浅草寺也很近，上野去浅草寺仅需5分钟地铁。浅草寺--浅草寺门口就是雷门、仲见世通商店街这些，除了刚刚提到的上野和秋叶原，距离天空树也很近，走过去仅需20分钟左右；浅草寺这边乘坐水上巴士可以直达台场；去人形町和日本桥也都很方便的。迪斯尼--这个地方在JR舞浜站那边，一共分两个乐园，一个LAND，一个SEA，每个至少玩一天的，所以你也不太可能和其它景点一起玩了，这边也比较独立的，单独玩迪斯尼就好。3.除了以上提到的这些，东京也有很多其它可以玩的，这个要看你时间天数了，例如银座新宿涩谷池袋四大商圈，吉祥寺下北泽自由之丘这类可以瞎逛的地方，后乐园、富士急乐园、吉卜力美术馆、藤子F不二雄博物馆、三丽鸥彩虹乐园、大神宫、明治神宫、六义园、皇居、筑地市场、代官山、东大早稻田大学、东京站等等，周边地区除了箱根富士山，还有日光、镰仓、横滨等地景色也都不错的。4.就你提到的想去的景点，我比较推荐你：浅草寺+上野+秋叶原+东京塔或者晴空塔一天迪斯尼一天箱根或者河口湖+富士山两天至于还有其它娱乐或购物需求，你如果有需要问到的话，也可以追问，说下一共游玩的天数比较好，这样更好推荐一些，预祝你玩的愉快~
RETRES_0_CNTZAN:9
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-19 12:59
RETRES_1_CONTENT:KAKULV.13东京塔，秋叶原，浅草一天，迪士尼一天，富士山和箱根可以跟当地一日游或者两日游的团比较方便，我是一月中旬去，富士山定的一日游团，箱根自己去一天
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-19 01:47
