REGIN:日本
ID:6964477
TITLE:#日本#急求～～～京都三天安排是否合理？
DESC:7月15日:京都御苑——二条城——三十三间堂——锦天满宫——四条河原町。 7月16日:岚山小火车——保津川溪流泛舟——岚山——天龙寺——渡月桥——伏见稻荷大社——八坂神社。 7月17日:冈本和服——清水寺——地主神社——二年坂三年坂——粟田山庄——金阁寺——龙安寺——平安神宫——花见小路———鸭川。 想问三日安排是否合理～～还有这三天的17号正好是京都最大的祇园祭前祭的当天～晚上是否应该去四条河原町呢？还有前祭宵山需要提前预定票子吗？
TAGS:日本#京都#
PUBTIME:2016-06-29 23:18:39
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:渺_xdLV.28指路人奖励10蜂蜜题主采纳不是很顺路，建议稍微修改下形成。1。金阁寺－龙安寺－二条城－三十三间堂－伏见稻荷大社。2。岚山区域－京都御苑。3。清水寺一线－八坂神社－栗田山庄－平安神宫－白川通－锦天满宫－鸭川－花见小路。伏见稻荷大社，京都御苑都是没有关门时间的，所以尽量放最后。虽然神社会下班，但是看大鸟居那一路一直开放的，可以根据自己的时间调整。个人觉得这个季节的京都御苑没什么可看的，既没有御所的特别公开，又没有什么特别的花卉，当然也可能是天天都看到的缘故。。。不过单纯的走一圈也蛮花时间的，另外出来后，除个别几个出口外巴士站不是特别好找。建议把这一整天的时间都留在岚山悠闲的度过，或者第一天没来得及去的地方，再这之后补完也不错。清水寺一线下来就是八坂神社，所以其实没有必要特意抽个时间跑去看八坂神社的。如果觉得想看夜景了，去花见小路转完，再去八坂神社溜达一圈也花不了多少时间的。只有前祭宵山，没有票可以预订，到时间去人挤人的蹲点等过就是了。不过提醒一下，祇園祭，人巨多，超多，无比多，所以非常非常非常的挤！！！一定做好心理准备。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
RETRES_1_CONTENT:tintinLV.13提醒一下：祗园祭巡行，是17日上午9：00自四条河原町十字路口就开始的，11：20左右结束，要提早到街边守候，会提前封路的。最佳的当然是四条河原町路口啦。前夜的宵山分散在巡游路线附近的街区，那些山桙看看是不收费的，但是要上去看有的要收费。具体请看祗园祭官网：http://www.kyokanko.or.jp/gion/
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 1天前
RETRES_2_CONTENT:天晓得LV.18八坂神社建议放在第一天，伏见稻荷大社建议放在岚山之前去，然后，金阁寺和龙安寺放在第二天，岚山之后去
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2天前
