REGIN:日本
ID:6878969
TITLE:请教，在东京呆7天，自由行，带一名两岁半小宝宝，一天迪士尼，一天镰仓往返，一天横滨往返，其余都在东京玩，请问交通票怎么买合算？🙏大神！
DESC:各位达人，请教，第一次盒老公带两岁宝宝去东京自由行，晚上九点才到成田机场，预计直接买skyliner或ACCESS进城，请问从到达后第二天开始怎么购买交通票最合算？
1、我看了攻略知道有一种可以包含地铁和JR线的优惠组合券是吗？不知道可以在市里哪里买？（我们刚到住上野）这种组合劵可以到迪士尼么？
2、往返横滨和镰仓可以买什么交通票？（去横滨和镰仓时我们会住在新宿）
感谢达人们指导！
TAGS:自由行#日本#东京#交通#
PUBTIME:2016-06-20 15:54:13
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1、我看了攻略知道有一种可以包含地铁和JR线的优惠组合券是吗？不知道可以在市里哪里买？（我们刚到住上野）这种组合劵可以到迪士尼么？你说的这种车票应该是“东京旅游车票（TOKYO FURII KIPPU)",一日券成人1590日元，儿童800日元（6-11岁），能够在一天内无限次乘坐东京很多交通工具，适用线路包含东京Metro地铁全线、都营地铁全线、东京电车、都营巴士（不包含深夜巴士与指定座位的巴士等）、日暮里-舍人线所有线路以及JR线东京都区内列车。从游客常坐的东京市区交通工具来看，也就是说你都营地铁4条线路、Metro地铁9条线路以及N条JR线路都可以乘坐的，而这些线路就已经涉及东京市区各地了，去迪斯尼自然也可以的，在东京市区很多JR站、都应地铁站、Metro地铁站都可以购买，像你住在上野以及新宿的时候就可以在上野站或新宿站购买。但是买这种交通优惠券的游客还是比较少的，有这么几个原因：原因一，就是东京还有两种交通优惠券，一个是tokyo subway ticket,都营地铁4条线路（大江户线，浅草线，三田线，新宿线）以及METRO地铁9条线路（银座线，有乐町线，丸之内线，半臧门线，日比谷线，南北线，东西线，副都心线，千代田线）在规定时间内都可以畅坐，24小时的800日元，48小时1200日元，72小时1500日元，你在机场就可以购买，这些线路基本就涵盖了东京市区大部分景点了，毕竟东京地下轨道交通已经密密麻麻了。还有个JR的通票，我没记错的话一日券是710日元，你哪怕买个TST地铁优惠券一日券加上一个JR一日券都不到东京旅游车票的价格，更不要说TST二三日券平均下来价格更便宜了。原因二，去迪斯尼基本都是玩一天，不然玩不尽兴也不划算，你要是上野出发去迪斯尼单程是390日元往返680日元，如果是新宿出发去迪斯尼单程也是390日元，直接买票坐车或者刷西瓜卡、PASMO卡这些交通卡就可以了，没必要买什么交通券，不划算的。原因三，你带着一个两岁半小宝宝，在做行程的时候必然不可能一天内东跑西跑，而市区就算东跑西跑，其实地铁线路就足够了，没必要选择好多种。题外话：我记得你有问过我一个关于机场去市区交通的，京成去东京站的巴士有一个和东京地铁一日的套票，就是Tokyo Subway 1-Day Ticket和连接成田机场至东京站的高速巴士“Tokyo Shuttle”单程车票成套的套票，1700日元，如果你那天选择了坐巴士，也是可以考虑的，倘若还是坐SKYLINER什么的直达上野，则不需要考虑我说的这个东西了。2、往返横滨和镰仓可以买什么交通票？（去横滨和镰仓时我们会住在新宿）往返横滨直接乘坐JR过去就可以了，新宿去横滨乘坐JR湘南新宿线550日元直达横滨，半小时左右就到了，你是当日往返应该是不会跑太多地方的，主要集中在港未来红砖仓库等地吧，当地的交通优惠券都可以不用考虑了，开着谷歌地图在那一片散步其实就可以了，总是在车上也没意思。新宿往返镰仓必然推荐小田急镰仓周游券，成人1470日元，是前往镰仓一日游的游客首选。前两天刚回答了一个妹子关于镰仓周游券的问题以及游览路线问题，倘若你有兴趣可以看一下：http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-6836179.html综上所述，你一天迪斯尼直接买票或者西瓜卡、PASMO卡之类的坐车即可；一天横滨也是买票坐车即可（日本车站进站口旁边都是自助售票机，没见过怎么排队的，并且相当好操作）；镰仓买小田急镰仓周游券即可。市区的几天如果每天要去好几个地方，就建议集中放在连续的几天，这样买TOKYO SUBWAY TICKET二三日券平均下来会比较划算。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-20 16:34
RETRES_1_CONTENT:聪明的雨树LV.2建议购买的有，1、西瓜卡，在网上买就好，直接到机场取。地铁、便利店、公交都可以用。最后在机场退。2、在东京室内的几天买地铁3日券，可以用于除了JR和私营地铁之外的所有市营地铁，东京市内交通地铁基本可以解决。3.你说的那种组合券没有听说，去迪斯尼的确是坐JR，建议直接刷西瓜卡就好了，很便宜。西瓜卡地铁站就能充值。4、往返横滨可以坐JR也可以坐BUS，建议根据时间选择。都很方便。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-20 16:31
