REGIN:日本
ID:6970254
TITLE:第一次去日本，自由行是订机加酒好还是自己解决机票酒店？
DESC:这次主要是去东京，看了一下，基本上所有机加酒都是住在同一个地方，而自己订可以按行程变动，比如想箱根泡温泉或者去镰仓什么的，但是我们其实只有6天时间又不知道赶不赶，所以很纠结。而且网上的机酒，同样的日航住东京市区，有二千多也有三千多的，怎么选择？
TAGS:酒店#自由行#行程#日本#机票#
PUBTIME:2016-06-30 14:22:52
RETRESSIZE:5
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答我建议你自己订机票+酒店。因为不管你是自己订机票酒店还是选择机+酒套餐，你都是要自己玩、自己找到酒店办理入住的，都是自由行。说一下自己订机票酒店的好处：1.机+酒的飞机时间都是固定的，航空公司也是固定的，只要你是提前买机票，费用其实都不会差异很大，你完全可以对比各大航空公司的价格、飞行时间、服务等等来进行选择，有时候甚至ANA等航空公司都会有降价销售，那么在乘坐的时候体验感绝对和春秋、东航、吉祥这些机+酒套餐里惯用的航空公司完全不同的。往返航班时间更是如此，有些机+酒的航班时间不是很好，例如下午抵达，早上就要返程，那么你首尾两天考虑到飞行、办理出入境等因素，基本就是浪费掉了，而自己订机票，则可以选择早去晚回的时间，也许票价会贵个几百块，但是时间就是金钱，能多玩首尾两天，是几百块买不到的体验。2.机+酒都是限定好时间的，例如5天、6天等等，你只有6天时间，不一定能选到特别契合的套餐。3.机+酒通常都是固定住处的，而且住宿地址不一定就是位置很好的。例如你说的日航酒店，我知道东京市区有一个是在台场，虽然台场本身景点很多，但是对于东京旅游的游客来说，不可能只在台场玩的，那么相比较下来，台场的地理位置就不那么方便的，住在新宿、东京站日本桥、上野等地才是最好的选择。自己选择酒店就不会有这种顾虑了，同价位会有很多选择，BOOKING、AGODA、JALAN、HOTELS、E路东瀛等网站你都可以对比价格，还可以去看看AIRBNB，很多民宿性价比更高，房间更大价格更加便宜，东京还是一个民宿很多选的地方。而且机+酒只固定一个住宿地，你要去箱根等地泡温泉，必然推荐温泉旅馆住一晚，那么你市区的一晚酒店费用等于就是浪费了，这个也要考虑到。4.机+酒一般都是代理的，自己去订票网站或者航空公司官网订机票、自己去住房网站订住宿，都是第一手的回馈，而代理订机票酒店都是二次的，一旦遇到飞机晚点取消、住宿没有确认等问题，将会非常难办。例如我有一次就是订的机+酒去的冲绳，当时就是代理没有将住宿信息确认好，以至于我在冲绳的酒店前台浪费了很多时间，日本人也在帮我电话确认等等，我自己也在各种联系，虽然代理将住宿确认信息早早的发给我了，但是没用。所以如果你在自己订机票酒店和机+酒套餐价格差异不是很大的情况下，我还是建议你自己订。你提到的日航，到底是日本航空JAL还是日航酒店？我本来理解成了日航酒店，但是感觉又是说日本航空，那么两千三千的差异，就看你市区住什么档次和地理位置的酒店、飞行时间的差异了啊，一般来说，如果是同一个往返航班、同一个档次和地理位置同样便捷的酒店，价格是不太可能有千元差异的，除非那个机+酒套餐是尾单了，不过通常这种情况很少见。6天玩箱根镰仓和东京市区会比较仓促，毕竟首尾两天无论如何都玩不全，也就是中间4整天，镰仓需要一天，箱根算作1.5天，那么市区基本就玩不了太多，倘若你要去个什么迪斯尼，一天又没了，自己要有所取舍才可以。
RETRES_0_CNTZAN:7
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
RETRES_1_CONTENT:带小老公游世界LV.3我和我老公把全日本基本上所有的城市都玩过来了。日本属于汉字国家，说真的，适合自由行，适合自己全部解决，包括机票酒店，否则你会很亏。我刚刚开始写游记，所以日本攻略还未写，但是没关系有需要帮忙可以WEIBO私信找我，名字，带小老公游世界。旅行地的选择也好，住宿也好，采购也好，买票，当地预定也好，我可以帮的到的，你找我，哈哈哈，我以前还给旅行中遇到的朋友直接发微信帮他们翻译，甚至介绍医院给医生打电话。O(∩_∩)O~
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 1天前
RETRES_2_CONTENT:Hello WingLV.20实习指路人1,我在珠三角那边的，在我们这里自己订酒店和机票会划算一点，而且好安排时间景点。2，赶不赶要看你在东京要安排什么行程，镰仓的话其实可以当天往返，住东京就可以了，不用带着行李换住宿那么麻烦，但是如果要去箱根泡温泉就要在附近住一晚了。3，同样的日航住东京市区应该是不同航班和酒店吧，不然价格不可能差那么的，你可以上BOOKING分别查一下酒店的价格和评价，然后根据自身情况选择。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 1天前
RETRES_3_CONTENT:胖源LV.4既然选择了自由行，就注定要自己随心安排行程，既然想要随心安排行程，就一定要自己做攻略啊。攻略做得七七八八的时候，每天住在哪个位置更方便，住什么样的房间更符合心情就不需要再问其他人啦而且，在查询酒店或者特色民宿的时候，本身也是对日本文化的一种了解剩下的，就是比较价格喽。全含便宜用全含，自己预订便宜就自己预订。
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 22小时前
RETRES_4_CONTENT:双笙LV.11还是订机好
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 1天前
