REGIN:日本
ID:6893395
TITLE:急！晚上10点半从成田机场到东京市区公共交通选择
DESC:福冈到东京成田机场，预计22:15抵达。刚才查了查，目前只查询到以下两种方式入东京市区：

22:55-00:12 
成田国際空港 > 東京站八重洲口前  (成田機場交通Narita Airport Transport) 1000元
23:10-00:27 
成田国際空港 > 東京站八重洲口前   (京成巴士Keisei Bus) 1000元

酒店还没预订，但倾向选择浅草寺、墨田一带。求大师指导到酒店的最经济＋便捷的路线建议。
TAGS:成田机场#日本#机场#东京#交通#
PUBTIME:2016-06-22 08:54:13
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答其实成田机场晚上十点多出发去市区，并不是只有巴士的，也有电车，交通方式还是相对多样化的。例如，“ＪＲ成田線快速・東京行”就可以直达东京站，不到90分钟，和巴士时间差不了太多，费用是1320日元，以你10：50机场出发为例：也有京成的SKYLINER去日暮里，但是SKYLINER稍微贵一点，想要实惠一些的话就选择京成ACCESS，1270日元，1小时左右就到了：关于京成的电车，你可以看一下http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/cn/timetable/index.php你查到的巴士确实是最便宜的交通方式了，晚上也不太容易堵车，所以相对也是比较快的，不会比电车慢太多，一个是京成的Tokyo Shuttle，一个是THEアクセス成田（The Access Narita），像京成那个成田机场第二航站北翼、第二航站南翼及第一航站楼都有停车场，中文官网是http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/index.html，团长比较常坐这个，东京站和银座都会到，不过银座距离东京站也很近啦，走一会也没多久，你可以去提前预约一下，再便宜个100日元，只要900日元。你要是住墨田区那一片，无论东京站过去还是日暮里过去或者银座过去都是方便的，以前往浅草站为例，东京站过去最快的是JR到神田（140日元）转地铁（170日元），加上换乘20分钟；银座过去地铁直达，16分钟（200日元）；日暮里则是JR到上野（140日元）转地铁（170日元），加上换乘14分钟，查了一下晚上十二点多也还是有车的，不过你要动作快点，再晚一些市内交通基本就都停运了。你可以考虑一下民宿，比酒店实惠一点也大一点，浅草那边很多酒店都很小。
RETRES_0_CNTZAN:7
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-22 10:05
RETRES_1_CONTENT:HinaLV.16酒店建议就上野站那边吧，到机场有大巴和轨交，出门也很方便，买东西吃饭都还可以晚上因为出关不知道快不快，1个小时就平时正常来说是来不及出关拿行李的，安全点来说前一晚就住机场旁边的酒店
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-22 09:46
RETRES_2_CONTENT:思念精霊LV.122点15到达成田机场，加上飞机可能出现晚点的情况，出关大约的花一个小时，理论上已经赶不上到东京最后的巴士了，电车也没有了。所以当晚就在成田附近住下吧，这是最好的选择。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-22 09:53
