REGIN:日本
ID:6978278
TITLE:关于日本东京各种交通问题~~
DESC:关于交通有不少问题，麻烦大神们给解答一下呗~：）
1、根据换乘案内初步预算，东京两日游（主要是东京、秋叶原、浅草、新宿、原宿几地）的交通费用在1200日元左右；东京-北海道因为时间关系打算直接飞札幌，然后会往返小樽，交通费约1300日元。如上，那我是否不需要买任何地铁券或JR PASS？
2、浅草-日光是不是有2日/4日套票，还是含往返和日光巴士的？是提前还是仅供当天购买，在哪里买呢？
3、新宿买去富士山的车票，是现场买票坐满就发车吗？
4、成田机场到东京市区：THE ACCESS成田大巴和京成高速巴士似乎是最便宜的，车次较多，1000日元，这两种巴士有具体的购票点或者等待点吗？比如几号出口~
5、换乘案内有一个IC卡，有一个现金，用IC卡坐地铁或JR有折扣吗？这里的IC卡是不是就是西瓜卡？
TAGS:行程#北海道#日本#东京#交通#
PUBTIME:2016-07-01 11:46:41
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:fisherLV.16指路人1.首先肯定不需要JR PASS。然后你在东京的2日游，地铁2日券刚好是1200日元，如果你的计算正确，那就不需要买。因为地铁券只能坐地铁有限制性，你如果偶然要坐JR什么的又用不了就不划算了。2、浅草-日光有2日/4日套票，是东武铁道的，包含浅草到日光的往返电车和日光的巴士。可以到当地营业网点购买，也可以提前预定。这个是官网：http://www.tobu.co.jp/foreign/cn/pass/twoday.html这个是2日的，上面写的很详细。如果想看4日的在右上角有一个【All NIKKO PASS】点进去就可以了。3、新宿去富士山的巴士一定要提前在网上订票，当场买票很有可能因为可能而不能上车。而且巴士有严格的时刻表，不是客满才走的。我比较推荐富士急的巴士，官网是http://bus-cn.fujikyu.co.jp/highway/ 中文的。时刻表，路线图以及预订在这里都能搞定。4、京成巴士最便宜，到东京站预订是900日元，现场买票是1000日元。出关以后到1楼大厅，有一长排购买巴士票的柜台，直接买票就可以。间隔20分钟就有一辆车。T1航站楼是到达层的31乘车点，T2航站楼是到达层2/19号乘车点，T3航站楼是1号乘车点。购票点都在到达层一出来就能看到，不用担心。5、IC卡在东京就是指西瓜卡，这个是全日本范围内的公共交通基本都可以用的。一些地方的巴士不能用。严格来说不是折扣， IC卡因为不取整，所以长距离的情况下比现金少一点点钱。打个比方，正常200日元单程的车费，西瓜卡就是216日元（因为有8%税，买票时直接包含在内不用管），现金买票就是220日元。就只有这一点差别。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 7小时前
