REGIN:日本
ID:2516457
TITLE:日本购买高达价格及回国海关查验问题
DESC:1.东京购买高达模型，去台场、秋叶原、池袋等地方价格差距大不大呢？有没有推荐的价格便宜的店铺呢？
2.高达模型盒子很大，超过2个的话盒子估计就放不进行李箱了。。。如果回国的时候海关查验到我带了高达模型，他会收税么。。。？通常大家带模型的话怎么带回来的呢？
TAGS:购物#日本#海关#
PUBTIME:2015-05-04 17:35:48
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳价格都是一样的，之前在新宿和秋叶原都看过，基本上价格都是一样的，当时因为想买一个红色彗星，漆面的那种，价格非常贵，所以走了几家商店，价格基本上没有什么差异，特别是不同地方的相同商店时完全一样的价格。所以这个在哪里买都没有什么大的所谓。高达的盒子非常大，基本上一个24寸的箱子只能放两个1:100 的高达，而且相同的比例，还有不同的包装。所以有可能24寸的箱子还放不下两个高达。不过放心，这么便宜的东西，海关是没有精力去查你的，就算被查到了，补交关税也没有几个钱的，随便一个电饭锅就比你的高达值钱了，除非你买限量版的高达。当然如果你不是特别着急的话，也可以发EMS，最慢的那种，这个会便宜很多。当然也可以直接把几个高达直接打成一个包，托运，当然这个要看你乘坐的航空公司有没有这样的行李数量限制了，如果是ANA的航班，目前是可以托运两个23KG的行李的，如果你是星空联盟的金卡，可以带三个，白金卡，可以带四个。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-05-04 22:33
RETRES_1_CONTENT:小飞人LV.18没有太比较过价格，之前买过模型，不光是高达的，还有军事模型等，有时候去店里买，有时候在二手店也就是中古店能够淘到未使用品，也就是新的，价格超级便宜，一般也就是对折的价格，至于盒子太大的问题，我之前因为在日本上学，都是直接从日本邮回到家里，跟行李走不仅占地方，也不划算，好好包装问题不大，可以邮寄的，邮费也还是可以接受的，希望回答能够对你有帮助
RETRES_1_CNTZAN:3
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-05-04 19:11
RETRES_2_CONTENT:Imagine_ysLV.31指路人日本金牌大师1.价格都差距不大，可问题是个人感觉和某宝的差距也不大，不过如果是买mb命运之类的还是日本便宜些，国内炒的太高，限定版日本价钱不会差太多，如果是买普通的rgmghg又或者是pg，个人感觉没必要日本买，太不方便。2.一般不会被查，人家带的贵的东西多了去了，只是占地方是个问题，买个1个就行了吧，就像我上面说的，很多都是没必要非要在日本买的。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-05-05 00:41
