REGIN:日本
ID:5594446
TITLE:冲绳5天4晚自由行，麻烦去过的大侠来看下安排合理吗
DESC:4月17日至21日的旅行，一行5个人，住旭桥附近，这是初步做的攻略，考虑到有个3个月的孕妇，取消了去离岛和观鲸，希望别的地方都能玩到，以下是我自己的安排，看下各位大神有没有指点一二的。
周日	16:40	那霸机场----旭桥站抵达住宿---国际通，暖目拉面，逛
周一	波上宫（免）----波之上海滩（免）----福州园（免周三修）----奥特莱斯
周二	万毛座---海洋馆---古宇利大桥（一日游6000日元）   晚上DFS
周三 琉球村----美国村------残波岬（不顺路）
周四	（玉泉洞）     首里城（820日元）

问题一：在周二游冲绳北部是包车划算还是报一日游？从那霸包车去海洋馆开过去要多久，据说还有走高速和不走高速之分
问题二：周三原计划是做20路到琉球村和美国村，去残波岬方便吗？这一天是做公交去还是包车，包车值不值？
问题三：美国村需要一个下午的时间逛吗？附近有什么好玩的？沙滩什么的有吗？
问题四：玉泉洞值得去吗？
问题五：还有什么推荐的好玩儿的景点，最好游客相对少点的
问题六：周二和周三的计划都可以更改，有更好的就采纳了，谢谢

最后先多谢进来的蜂友们，可能写的有点乱，望见谅，谢谢
TAGS:自由行#行程#冲绳#
PUBTIME:2016-03-23 15:18:46
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:J小鲸鱼LV.22指路人冲绳奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答问题一：必须是一日游划算，包车要1000 人民币，感觉没必要。巴士一日游沿着海岸线开，边走边欣赏风景，并不是公交走的那种路线。从海洋馆开会那霸市2个小时吧问题二：美国村如果选择从DFS打车过去，3000日元，没有包车的必要。美国村逛起来两个小时就差不多了，旁边的永旺梦乐城特别赞，从美国村打车过去1220日元，真心值得逛。只是那边有没有公交回那霸我不知道，我们是直接打车回的新都心，费用3200日元。美国村那边有个海滩，可以坐在旁边的石头台阶上看大海。福州园感觉没啥可去的，因为是江南园林特色，还不如在国内看。你可以去完波上宫，直接去奥莱。而且你这还有个三个月的孕妇，建议别太辛苦了，所以形成不要太满，孕妇休息很重要。且，DFS后面有3A百货，3A后面走过博物馆有反斗城和西松屋，可以去那里给宝宝囤货。不过两个地方都不退税哈。反斗城里面从婴儿用品到玩具，一应俱全，特别推荐去这里囤货。反斗城和博物馆只见那条路往里走，第二个路口左拐就是西松屋，连体服又便宜又好。如果担心不好找，就问反斗城停车场的大叔，给他看西松屋的logo就能明白。我的经验教训是计划赶不上变化，所以除了巴士一日游，其他的都可以临时调整，逛街特别容易导致计划错乱。我的建议，第二天巴士一日游，第三天美国村，琉球村或者永旺梦乐城，第四天奥莱，新都心，第五天波上宫
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-03-23 16:18
