REGIN:日本
ID:1904367
TITLE:#北海道#求助旅日达人告诉我不会日语的情况下第一次去日本北海道是跟团还是自由行好  还想去名古屋和大阪  求解答 灰常感谢(*^_^*)
DESC:我和老公想去日本旅行  小时候看过一本小说介绍北海道  非常的心驰神往 所以这次北海道是必去的  然后我还很想去日本的药妆店扫货 所以想去名古屋  然后听说大阪也非常棒 所以也想去  我担心我的路线不集中 跟团找不到合适的 又苦于不会日语 担心第一次去自助游会搞得慌乱无趣  急需达人为我指点该如何是好 预算在三万左右  六天时间  谢谢啦 灰常感谢😘
TAGS:自由行#北海道#名古屋#大阪#日本#
PUBTIME:2014-12-19 15:17:05
RETRESSIZE:7
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师1、跟团还是自由行    相信很多都会赞同自由行，而我本人也是自由行的崇尚者，因为自由行可以根据我们自己的兴趣量身定制，自由行可以有更多的时间做自己喜欢的事。然而，要完成一次完美的自由行并不是一件简单的事，因为在踏入这个国家之前，就要花精力和时间去了解这个国家，制定攻略行程，准备机票，签证，酒店等事项，同时，还要接受旅途中可能出现的计划之外的情况。所以，要不要选择自由行，完全在于自己的意愿。但可疑肯定地告诉楼主，在日本，自由行是完全没问题的。只要做好相应的准备工作，语言绝不是障碍。2、行程的选择    楼主仅仅六天的时间，却心系北海道，又不舍名古屋和大阪。可以说，楼主的这个想法是很难实现的。名古屋和大阪距离尚近，而大阪与北海道就如同上海与哈尔滨的距离，试想一想，短短六天的时间，还要如此长距离的移动，如何能保证旅途的质量。既然楼主对北海道心驰神往，不如这一次就游览北海道一地。3、购物    其实楼主完全不用担心在北海道买不到东西，在札幌，一样可以shopping到手软，无论是药妆，电器，衣服或是一些小东西，都可以买得到。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-12-20 02:09
RETRES_1_CONTENT:臭熊宝宝LV.40奖励10蜂蜜题主采纳我个人建议第一次去还是跟团吧，我刚从北海道回来，是跟团，但是有自己吃饭的时间，我们到餐厅，交流起来很困难，你也不懂她说什么，她也不懂你说什么，，加上北海道下午四点多（就是咱这三点多）天就黑了，满地是雪，不能走太远，所以跟团省心，但是缺点是时间紧，想去的地方去不了，不想看的也得等着，如果你想购物那就自由行吧，否则就跟团
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-12-19 16:18
RETRES_2_CONTENT:有角小毛兔蹦啊蹦LV.10日剧粉的归宿，雪中温泉 #札幌-小樽-旭川-登别# http://www.mafengwo.cn/i/3252151.html 可以给你我的北海道自由行游记参考哦，真真的全程无日语交流~ 北海道四季都很值得去，真的~ 冬天温泉超级爽，药妆满大街都是，不用担心需要去特定的地方。个人建议，既然是自由行，不要安排太满。多给自己一些感受、沉淀的时间。北海道本来也很大，几天玩不过来的，可以下次再去名古屋及周边。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-12-19 17:33
RETRES_3_CONTENT:titaerLV.6我刚从那里回来，自由行。全家一句日语也不会，在那里玩了8天，札幌——小樽——留寿都滑雪——登别——洞爷湖——旭川——层云峡我是直飞北海道的。上次在大阪京都呆了7天。所以我觉得日本可以分两次——三次去，那里很适合自助游。要扫药妆，日本的大城市里都能扫。
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 2014-12-19 16:06
RETRES_4_CONTENT:feelingairLV.3名古屋很小景点也不多，主要就是扫货药妆店了。大阪美食比较多。6天时间有点紧，除非计算好时间。不会日语沟通稍稍麻烦，不过遍地是国人，也不用太担心。自助行除非自己计划好，查好路线，规划好，不然有点会心里压力大。跟团就是无压力喽。
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2014-12-19 16:32
RETRES_5_CONTENT:szyesLV.8自由行，我现在就在北海道，一个人带着4岁孩子，没有问题的，我也不懂日语英语小学级别，放心吧，日本是个安全的国家
RETRES_5_CNTZAN:1
RETRES_5_PTIME:发布于 2014-12-20 06:58
RETRES_6_CONTENT:休眠火山LV.3第一次去日本，又没有懂日语的人陪同的话，最好还是跟团吧。我们将在大年夜出发去北海道，自由行，10天返回。
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 2014-12-19 18:12
