REGIN:日本
ID:6746353
TITLE:那霸巴士一日游ABCD四线详细介绍
DESC:日本官网的四线看不懂，
不一定要都解释，希望有专线介绍，
午饭、门票等细节
需要官网订 还是机场和酒店订合算
TAGS:那霸#自由行#行程#巴士#一日游#
PUBTIME:2016-06-05 23:01:47
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人冲绳金牌大师奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答那霸巴士一日游并不需要官网预订，非旺季你早上到冲绳“定期観光バス乗り場”即可，不过我更建议你提前去预约一下，不同线路的费用会略有不同，乘车场就在那霸市区繁荣的国际通那边，靠近旭桥站，具体可见：关于那霸巴士一日游的相关信息，你可以先看看：http://okinawa.0152.jp/pamphlet_a.html具体给你分析一下吧：1.首先是A线，这条线路主要是首里城--海军司令部战壕--姬百合塔--和平纪念公园--世界文化王国线路玉泉洞，早上9：15出发，下午17：00回到巴士站，成人4900日元，6-11岁儿童3100日元，6岁以下在日本一般都是免费的，但是不能占位。包含了午餐，实在姬百合塔那边用餐，如果你对餐饮有特殊要求，例如你是素食者、清真教什么的要提前说的，否则午餐时菜单没法更改。首里城如果你只是外面看看就不用买票了，想要进去的话需要自己买个票，我记得票价不贵，好像是八百多日元一个人，高中生六百多，中小学生三百多，六岁以下免费。2.其次是B线，也是选择最为普遍的一条线路，因为包含了美丽海水族馆以及菠萝园。这条线路主要是日航酒店（会路过一个教堂，很多人会去拍拍照）--海洋博公园（时间比较赶，所以大家通常都是去看看海豚表演以及去一下水族馆）--名护菠萝园--森林琉璃馆。早上8：00观光巴士乘车场出发，下午17：00回来，大人4800日元，6-11岁儿童2400日元，不含午餐，水族馆门票包含了，菠萝园好像也是收费的，我记得是六百多日元一个人吧，有点记不清了，反正不贵，进去坐着小车游览完了之后可以品尝各种食物饮料，都是免费的。从时间方面来看你们午餐时间应该是在海洋博公园那边，入口那边有个自助餐，味道还可以，1500一个人吧，日式西式都有也有甜品。3.接下来说C线，这条线路走的人也特别的多，但有点累，因为万座毛琉球村水族馆以及水果园或菠萝园（选一个）都包含了，主要是走日航酒店（也会看到那个白色大教堂）--海洋博公园--御果子总店--名护菠萝园或者冲绳水果园--万座毛--琉球村，早上9：00那霸巴士站出发，下午19：00回来，大人票价6000日元，6-11岁儿童3300日元，含午餐，午餐是在御果子总铺上吃的，菠萝园和水果乐园你要选择其一，水族馆门票你要自己另付。4.最后一个说D线路，这条线路也很好的，水族馆、今归仁城迹、古宇利岛都会看到，早上8：30从巴士总站出发，下午18：15回到巴士总站，也是个比较长的行程，走的是日航酒店（白色教堂）--海洋博公园（水族馆）--今归仁城迹--瓦鲁米大桥--古宇利岛线路，大人票价5800日元，6-11岁小朋友3100日元，门票费用都包含了包括古宇利岛的那个塔的费用，但是不包含午餐费用，所以你可以在海洋博公园那边吃吃自助餐或者海洋馆里面那个餐厅用餐，吃完了出来看一点钟那一场海豚表演然后离开。以上这个价格你自己看一下吧，现在汇率又高了，100日元都要六块一毛多人民币了，你可以折合成人民币计算一下，倘若你的酒店前台也可以预订，你也可以对比一下价格，因为我也不知道你住在哪个酒店，那个酒店是否会有优惠。如果你们人多，都可以考虑包车，行程更为自主，平均下来可能和巴士一日的价格差不多。
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-06 10:37
RETRES_1_CONTENT:天羽手杖LV.24指路人1.无需官网预订；2.早上直接到冲绳巴士总站买票就可以，8点钟到达，就可以了。3.官网的线路只是供你做景点的挑选。其中的B线是选择最多的。供你参考：http://okinawabus.com/zh-cn/bt/bt_regulartourism_b/
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-06 07:46
