REGIN:日本
ID:6855454
TITLE:日本关于免税退税，机场查税新政策的迷惑~
DESC:机场关于税的新政策出台后的第一次出国游，还是个从未去过的日本，所以比较迷茫。。。

1.做功课看到，机场免税线是5000+机场里3000
这个是怎么算的？机场的人怎么知道那些东西是我在日本买的？如果我拆开包装，是不是就可以默认在这个范围之外了？

2.看攻略说，如果在药妆店等直接退税的，会在护照上订个小条，去机场摘掉才可以出境，然后没摘之前，买的东西也是不可以拆开的
那个小条不可以自己摘掉么？机场的人也不知道我买了东西了啊？我买了东西，拆开用了，护照小条自己撕掉，这样可不可以？

有点迷茫，求有经验的人解答，哈哈~~
因为觉得，买了东西还不能用，有点不爽啊。。。要一路背着然后去机场

谢啦~~
TAGS:退税#购物#免税#日本#机场#
PUBTIME:2016-06-17 16:29:21
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:JamieQLV.17指路人日本奖励20蜂蜜金牌回答你好，希望回答可以帮到您：1.首先这个5000+3000的政策是国内海关一直都有的政策（跟从哪个国家回来无关，是我国海关自己的政策），多少年了没有变过，（前段时间那个网上炸开锅的海关税收政策也不是针对出境购物税收的，而是针对境外网站购物邮寄回国的政策）。其次，国内海关无法通过护照上的小条计算您超没超过额度，因为那个小条在日本离境前就会被要求撕掉了。再说海关也真的没那个时间慢慢核算每个人到底买了多少东西是不是需要补税需要补几块。至于这个5000+3000的标准，章法上是这么写的，但是实际上海关并不会（也没时间）跟你开箱细细计算（这就像高中学校校章说禁止带手机上学否则记大过一条，然而每个人都带，多数人上课都玩过手机，但并没有几个人真的被抓被记过一样）。海关一般来说基本只会盯住水货客（海关不是吃素长大的）以及过于过于夸张多的行李入关的人（比如一个人带6个大箱子8个手提袋这种超级夸张的，海关又觉得她长得像干代购的），这个时候一般会要求箱子过一下X光（然而一般也只是过一下，我还没亲眼见过被要求开箱检查或补税的）。（具体不同的机场的海关要求也不同，北京机场海关一般是根据经验要求部分人员行李要走一下X光（我行李就几乎没有走过X光），而我家那边的机场海关要求每个人的大行李都要过X光，但基本都没有要求开箱具体检查是否超额的（但相信我，去日本起码有90%的游客都超过了5000+3000的额度）。=========好了，以上是针对国内海关检查方式的啰嗦，下面是关于日本免税退税的纯干货说明======2.在护照上订小条的时候会一个免税印章(一半盖在小条上，一半盖在小条下面的护照页上)，所以不是撕了水单别人就看不出你那订过小条的。我猜你一定在攻略里看到了不能拆封机场会检查一类的话，原则上是有 “日本免税或退税购物后的小票都会钉在护照上，其中消耗品还会密封在塑胶袋里离境日本之前不可以打开。”这样的规定。但：首先，不可以打开塑料袋这个规定，在日本机场会被抽查（14年11月规定刚出台时我见过一个旅行团整团被要求开箱了），但是抽查率极低（我只见过那唯一一次）。一般情况下我是尽量不打开密封袋（装袋密封的时候，一般我会要求多分开几个袋子装，这样每个密封袋都较小，放在行李里容易摆放也不浪费空间）直接装在箱子里，但确实有不少人（由于抽查几率实在太低太低）直接开了密封袋。具体是否拆袋就需要您自己估量了。我的经验看来，我觉得这个都不是问题，被抽到的几率太低太低，日本那边工作人员也同样没那么多时间。其次，钉在护照上的小条主要作用是一旦被抽查到时可以用来核对密封袋内容物及数量。一般都没什么用。一般是离开日本的时候在机场过了安检之后、出境之前，在一个小柜台那里撕掉（如果忘了撕一般排队出境的时候柜内工作人员还会提醒你先去撕掉），按理说是需要小柜台那的工作人员撕掉，但由于游客太多，现在基本都是自己撕完扔到小柜台上面的小框里。但一般情况以防万一不会提前撕掉免税单，虽然我水单也有没钉住直接掉了的经历，都没事。==============总结来说=================总结来说，（回国时）一般人都不会买到国内海关会盯上你还要跟你具体核算你到底买了多少钱那么夸张，（日本离境时）一般都不会被抽查到所以多数人都有或多或少拆了密封袋的经历，但抽查就有概率问题，如果拆了塑封袋亿万分之一的概率又正好发生那么这个闷亏就要那个人自己吃了。这个需要自行定夺。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-17 21:06
RETRES_1_CONTENT:doufuniguLV.15指路人1.做功课看到，机场免税线是5000 机场里3000这个是怎么算的？机场的人怎么知道那些东西是我在日本买的？如果我拆开包装，是不是就可以默认在这个范围之外了？答：这个限额5000指的是在中国境外购物的金额，包括日本境内的购物以及日本机场免税店的金额，加起来不应该超过5000，超过5000部分按规定是需要征税的；而这个3000是指在中国境内的免税店，比如浦东机场出境后的免税店和浦东机场到达未入境的免税店的购买金额。一般来说，购物都会有小票，海关如果真要查，是要以你购物的小票为准的。如果你小票找不到或丢失了，那海关会以完税价格来定各个物品的价格。如果贵重物品如手表，相机，珠宝，如果被查到了，但你出关前又没有申报的话，有可能就默认你是新买的。但事实上，海关抽查的概率是很小的，只要你不是搬家式的购买。2.看攻略说，如果在药妆店等直接退税的，会在护照上订个小条，去机场摘掉才可以出境，然后没摘之前，买的东西也是不可以拆开的那个小条不可以自己摘掉么？机场的人也不知道我买了东西了啊？我买了东西，拆开用了，护照小条自己撕掉，这样可不可以？答：那个小条建议自己不要提前摘，虽然不会查，但以防万一还是先留着。我们五月底回国的时候在关西机场出关，海关根本没有抽查，我们是在出境前在海关工作台前自己把购物条私下放在指定的盒子里。为了装箱方便，我们也拆了一些包装的，但是护照上的购物小条暂时没动，基本上不影响什么，毕竟出境过海关前已经把行李都托运掉了，海关再要检查也是不太现实的事情。以上实际经验，供参考哦。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-17 19:50
RETRES_2_CONTENT:sktwo1988LV.91.先给你解释吧，神马叫税，税就是你在它国家使用东西所以要交税。你之所以可以退税，是因为你是游客，你拿回国用，理应该给我国上税。2.上面是理论，下面是实际。日本退税不是机场退税是店铺里面就退税，所以它知道你购买的价格，一般药妆店、便利店、量贩店是直接退税，而大商场是你买完有专门地方退税，当然也有些地方购买东西不退税！3.不是所有东西都要包起来，药妆、保健品之后消耗品要包起来，它的意思是保证你在它国家内不会使用，而包、表、衣服之内的一般不包，然后它机场会撕小条也有可能会查你购买的东西拆包没？但是海关太忙而且你是托运行李，这一部分可能性几乎为0，不排除人品超差被查。4.小票可以自己撕！它看不出来也懒得看！不过不用，因为他不会查。5.你唯一担心就是国内最近查的严咯，机场开包要你交税！日本那边不用担心！
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-17 16:38
RETRES_3_CONTENT:~慵懒~LV.1订在护照上的条是可以自己摘掉的，如果自己不摘，在机场，也会有工作人员帮你摘掉的！
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-06-22 15:41
