REGIN:日本
ID:5767628
TITLE:听说最近关税新政策出来了，出国买东西回来还需要交税吗？
DESC:最近正要去日本呢，听说个人境外购物回国海关还会检查然后再交税是吗？那岂不是跟在国内买东西一样了？
有遇到过这个情况的了吗？
这个政策是什么意思？
TAGS:购物#出入境#海关#
PUBTIME:2016-04-13 19:03:37
RETRESSIZE:6
RETRES_0_CONTENT:安德鲁森神父LV.26指路人日本奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答第一，这个政策和你出国带东西回来无关，这次的政策是针对你通过比如天猫国际，考拉海购这些，用邮寄的方式将国外的产品买回来。第二，从国外回国，一直只有5000人民币的免税额，机场免税店还有3000单独额度，如果你是很多东西加起来5000人民币那么去掉5000人民币后的征税，但是比如你只是买了个2万块的包，不好意思，这包全额征收，还有20种物品就算你买来只有几十块也要征税，20种物品如下电视机、摄像机、录像机、放像机、音响设备、空调器、电冰箱(电冰柜)、洗衣机、照相机、复印机、程控电话交换机、微型计算机及外设、电话机、无线寻呼系统、传真机、电子计数器、打字机及文字处理机、家具、灯具和餐料。第三，查不查看运气，因为以前海关基本不太查入关人员的行李，所以给你一种错觉就是，海外买多少东西都是免税的，其实并不如此，而且咨询了在浦东机场的朋友，这段时间检查率确实比往常高点，但是也没高到人人检查的地步。第四，如何尽量避免收税，或者触犯法律，首先购买的东西不能超过自用，一般2个上限为宜，你要一下带10个名牌包包那到时候不是补税的问题，而是重大偷税漏税，要被判刑的节奏，最近新闻就有个空姐被判刑1年半，此外比如买来自用的东西，比如手表，直接拆了带上，手机直接拆了带上，笔记本也同理。希望可以帮到你！如果还有其他问题需要咨询，欢迎随时沟通，可以继续追问或者是留言、私信，如果觉得回答值得参考的话，认可可以采纳答案，O(∩_∩)O谢谢
RETRES_0_CNTZAN:28
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-04-13 19:18
RETRES_1_CONTENT:VanellopeLV.20指路人奖励10蜂蜜金牌回答【先说说新政策】应该是境外购买不超过5000元+境内免税店购买=总额不能超过8000元比如你在日本买东西买了4000（也包括日本的免税店哦），在t3免税店，买了4000，一共8000元，那就都不用交税；如果你在日本买了6000元，在t3免税店买了2000元；虽然总额没超过8000，但是日本境外部分超过了5000，那么超过的1000元也是要交税的；另外需要注意：如果你在境外购买的单件不可拆商品超过5000元，比如一个包就价值6000元，那这件商品就不是超过部分才交税哦，是按整件商品的价值来交税的~【再说个前两天过海关的经历】4月6日刚从日本回，当时对于新政策毫不知情；到北京落地，提了行李后，准备出关；到了过海关的地方，就看到了长长的队伍，这和以往印象有点不同，以前没见到过海关有如此多的人~跟着队伍缓缓地移动，前面工作人员在引导：行李箱一律过机器，手提包背包直接过就可以了~不过，并没有见到严重到开箱检查的画面~所以我的个人感觉是：新政应该更多针对的是代购，普通的个人旅游用户还不是那么严格（仅代表个人观点哦~）
RETRES_1_CNTZAN:8
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-04-13 19:27
RETRES_2_CONTENT:Cici WangLV.27指路人海关针对机场个人入境这个政策一直存在的，存在N年之久，只是很多人不知道，这次因为跨境电商收税而被提及，于是很多人以为是新政策。个人入境有5000人民币免税额，口岸机场免税店免税额3000人民币，如果被抽查超过要求需要补税，不同种类物品税率不同。这条规定一直以抽查形式存在，这个是碰运气的事，很多人让过一下安检机器就直接让走了，也没有网传的那么夸张的开箱检查，否则那么多入境的人岂不是要把机场堵的水泄不通了。就是个人多注意些，大量采购一直都有被税的可能。辟谣以及关税说明链接：http://daily.zhihu.com/story/8147448?utm_campaign=in_app_share&utm_medium=iOS&utm_source=weixin&from=timeline&isappinstalled=0
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-04-13 19:20
RETRES_3_CONTENT:不柴的柴火妞LV.294月8日起实行新规，个人通过海关境外购入有5000免税额度，机场免税店（日上）有3000免税额度。总计不超过8000以下不享受免税额度：1. 15天内有出境记录的人，特别是领队，是不享受免税额度的2. 单一品种，超过自用范围，即使不超过5000rmb，也要征税3. 电子产品不在免税范畴里，即一个都要征税，无论是否超过5000rmb 4. 16岁以下儿童，不享受免税额度5. 严厉打击代购行为，代购情节严重的直接移送缉私部门如果在国外购买了超过额度的商品，查到就不要跟当班海关争执。虚心接受处罚（补税），基本都没什么事的。我在机场上班，感觉旅检跟之前也差不多，就是更仔细了，单个检查时间会更长。
RETRES_3_CNTZAN:5
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-04-13 19:14
RETRES_4_CONTENT:郁郁葱葱/kaLV.2啊？借地儿，问问各位大神，人肉奶粉回来，会被扣吗？虽然金额不多，但数量多，20罐的样子！真的是给自己孩子吃，要不要把出生证明带着呢？
RETRES_4_CNTZAN:2
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-04-21 23:36
RETRES_5_CONTENT:正义的奥拉夫LV.10对于出国的游客来说基本没影响的
RETRES_5_CNTZAN:0
RETRES_5_PTIME:发布于 2016-05-27 00:26
