REGIN:日本
ID:1147666
TITLE:成年人去东京迪士尼游玩一天，买那种票好？land和sea是不同的票吗？住在上野那边怎么去迪士尼呢？
DESC:RT!
TAGS:迪士尼#一日游#东京#交通#
PUBTIME:2014-06-07 13:12:41
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:渺_xdLV.28指路人奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答成人的话，推荐去Disney sea。而且land的话，其他国家也有，但Sea，只有东京有，是独一无二的~相对sea而言land的刺激性娱乐设施较少，更适合儿童游玩。另外，无论land还是sea，晚上都会有游园活动，不会因为去了sea而看不到的。去玩一天的话，就买1day passport，6400日元，无论land还是sea都是用这个票的，但是一张票只能限定选择其中一个，而不能两者都去的。至于从上野过去的交通，先从上野站乘坐JR山手线或者京浜東北线等到东京站，再从东京站转乘京叶线快速到舞浜站下车出站。（刷卡302日元，买票应该是310日元）到了舞浜站，顺着人流去乘坐Disney的铁道线路，如果去land，就到东京Disney land下车，去sea，就到东京Disney sea下车即可~因为是单向运行的电车，所以去land2分钟，去sea大致10分钟左右车程，票价都是260日元。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-06-07 13:49
RETRES_1_CONTENT:seagogoLV.4推荐去sea，land比较梦幻，适合小朋友的游乐设施比较多一些，sea是以地中海和火山为中心，探险冒险主题的设施比较多，一天玩下来都不一定尽兴。建议进入园内先去拿一张中文地图，按照顺时针或者逆时针方向玩，或者直奔自己比较感兴趣的主题区也可以。推荐的一个游乐设施，是一幢酒店造型的建筑，升到最高空，然后自由下坠，很刺激！人气第一，所以可以先去拿预约票，不然等排队可能需要1、2个小时。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-06-10 15:37
