REGIN:日本
ID:6978718
TITLE:做轻轨到首理城，到站后还需要再坐车吗？能否推荐实用的手机地图app？谢谢
DESC:做轻轨到首理城，到站后还需要再坐车吗？如果不需坐车应该怎么走？能否推荐实用的手机地图app？谢谢
TAGS:通讯#交通#首理城#
PUBTIME:2016-07-01 12:32:37
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:JGeraldineLV.21指路人冲绳我来回答您的问题，满意请采纳！虽然楼上回答的很全面，但是个人建议您使用goole地图导航出来的结果，因为上次是从谷歌给的结果去的，是一条非常非常安静的小路，风景极其优美，避开了所有旅游团，可以拍照而且历史沉重感很强。如果按照楼上的指示，那就是一条大路通向大门，然后旅行团和人就是路上的风景了。所以建议您，不管什么手机，先下载一个google地图，到了日本就可以用了。很方便。去首里城是需要下轻轨走去的，然后出来之后，建议您直接步行到首里城的下一站乘坐轻轨，因为很短的步行距离，1000米左右，风景和日本感很浓，那条路非常推介。具体请参考我的游记哦。http://www.mafengwo.cn/i/5381479.html 祝您旅途愉快！
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2小时前
RETRES_1_CONTENT:不惑人生LV.45指路人坐轻轨到终点站首里城后，出站出南口，然后沿着马路一直走就可以了，沿途都有路标的，大约走个10分钟左右能看到左边有个万松院的标志，拐进去，路过万松院，一直走就能到外城了，走几分钟就到入口处了。如果想用手机APP的话，建议用google地图导航。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 6小时前
