REGIN:日本
ID:4615115
TITLE:请问现在东京迪士尼1日票是多少钱一张？可以在大阪购买吗？
DESC:请问现在东京迪士尼1日票是多少钱一张？可以在大阪购买吗？需要手续费吗？如能购买是直接持票入园吗？
TAGS:行程#迪士尼#大阪#景点#东京#
PUBTIME:2015-11-25 11:54:57
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:Imagine_ysLV.31指路人东京金牌大师一日护照的价钱为6900日元。有关迪士尼的门票有好几种购买方式，一种是直接去园区门口进行购买，另一种是可以在网上进行购买，还有一种是在迪士尼的官方门店进行购买，最后也有在便利店进行购票的方式。分别说下这几种购票的方式以及方便程度。1.现场购票:现场购票可以说是最方便的方法了，只要在园区门口进行购买即可，但是缺点也有，一点就是在高峰时期门票有可能不对外发售，不过这种是很个别的情况，并且你如果是早上去，一般不会发生这种情况。还有个缺点就是如果旺季的话排队的人数较多，排队起来比较麻烦。2.官网购票:官网购票其实不怎么推荐，因为毕竟是有些麻烦的，并且这种方式还是需要信用卡付款的，对于没有信用卡的人来说还是挺麻烦的。并且还需要自己将票子打印出来，扫二维码进入。3.便利店购买:这种方式同样不推荐，一个是由于语言问题，在便利店的机器上基本都是日文的界面，并且之前说全家有购买，但我去的时候变成了罗森并且买票非常不方便。工作人员也解释不清通过机器上买的票是否能直接入园还是需要再换门票入园，所以同样不推荐这种购买方式。4.最后一种我认为是强迫症必备，处女座必备，也就是在迪士尼商店先买好，然后持票入园，并且买到的票是可以直接刷二维码入园的，很方便。那么你的问题是大阪有没有直接购买的地方，其实是有的，只要在大阪的迪士尼专卖店购买即可。大阪一共有3家迪士尼专卖店，分别是心斋桥店，梅田hep five 店以及LUCUA店。地址:心斋桥店:位于大阪中央区心斋桥筋2-1-2-3梅田hep five 店:大超市北区角田町5-15 hep five 4楼LUCUA大阪店:大阪市北区梅田3-1-3LUCUA 1100 5楼可以在以上3家迪士尼专卖店进行购票，很方便的。我当初就是在迪士尼专卖店购买的票，直接入园无压力的，所以不用担心，只要买到的门票上有个二维码基本就没问题了。
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-11-25 12:25
RETRES_1_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳一日券成年人6900日元，可以官网买，不过，你到迪斯尼园区门口买就可以了啊，日本人持年卡的多，游客提前买好的多，所以上午过去反而园区售票处不会很多人，直接当场买就好。
RETRES_1_CNTZAN:6
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-11-25 12:00
RETRES_2_CONTENT:草莓阿佟木LV.22指路人迪士尼的票貌似只能在东京买哦，你可以直接去现场买，也可以在东京的7-11买票。如果怕直接去现场买要排队的话，可以提前买哈~sea和land的票都有的，价格跟现场买是一样的。我的游记里面有迪士尼sea的攻略，Po给你哈，希望能帮到你~http://www.mafengwo.cn/i/3457239.html
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-11-25 12:25
