REGIN:日本
ID:1902907
TITLE:#北海道# 求助！关于富良野前往旭山动物园和层云峡的路层时间，然后从旭川折返札幌的路程时间
DESC:求大神帮忙了！行程中这一段比较纠结：（明年2月中下旬前往北海道）
打算从富良野赶早前往旭川，玩动物园和层云峡（能顺便提一提层云峡冬季值不值得玩便更好了），然后再折返札幌，问题来了，玩动物园和层云峡不是很急的情况下大概几点能到札幌？还是比较建议直接在旭川过夜？如果在动物园和层云峡中选一个的话选哪个好？

补充个问题（不好意思，能帮就帮吧，跪谢）：
打算在富良野滑雪，是新手，之前没滑过，有没有更好的滑雪场推荐？滑雪的话过一夜够不够玩（自己打算过两夜）？
TAGS:行程#北海道#旭山动物园#旭川#札幌#
PUBTIME:2014-12-19 09:20:47
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:titaerLV.6奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答我刚从那里回来，去了旭川动物园和层云峡1、	动物园从火车站——动物园坐巴士是40分钟，从个人经验，早上10:30进去，在那里呆到下午2-3点不成问题。这个时候太阳差不多也落山了。2、层云峡从旭川火车站到达层云峡每天有7班公交，路上2个小时不到。也就是说，从旭川——层云峡往返的时间是4个小时。我当时从登别——札幌——旭川——层云峡，火车+巴士连续衔接，从上午7:30一直到12:35才到达层云峡。当天风很大，缆车停运。值不值得去，这个是个仁者见仁的事情，我是南方人，到了北海道一直不觉得冷，也不知道深的积雪是怎么回事。直到在层云峡，这些都有了体验。体验了积雪到膝盖，也体验了刀子般凌冽的寒风。推荐我推荐你一个会让你惊艳的地方。旭川雪的艺术馆。上午旭川动物园，下午雪的艺术馆。提前去旭川站的观光所，预约雪的艺术馆的免费巴士（提早1小时就行，我是前一天预约的），14:00那班，哪里乘坐怎么乘坐观光所的中国留学生都会告诉你的。有动物园和雪的艺术馆的联票卖。动物园可以乘坐9:40的巴士，10:23分到达正赶上开门。然后乘坐13:00的巴士回来，13:41到达，这样就可以和雪的艺术馆的车子衔接了。PS：我就是这样安排的，但是事实上动物园比较赶，而且当天没有企鹅散步，我还多了这块时间。登别的海洋馆也有看企鹅散步。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-12-19 16:23
RETRES_1_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师1、先说说冬季的层云峡吧，层云峡四季中最美的无疑是秋季，但冬季的景色又是截然不同的，除了群山雪景，还可以坐缆车登上七合目观景台，另外，冬季的层云峡还有诸如冰瀑祭等活动，到了夜晚还有灯光秀，所以还是蛮有趣的。2、再说说楼主这一天的行程，楼主这一天就算赶早，一天内游玩动物园和层云峡也会十分仓促，何况还要回札幌。楼主当天的路线是富良野到旭川，搭乘JR1小时10分，旭川站到动物园40分钟，而动物园是早上10：30开门，所以楼主就算赶早，也要等到10：30才能进园，游玩加上午饭时间，再回到旭川站估计要两点了。而从旭川站到层云峡的巴士要开2小时左右，所以等到楼主赶到层云峡，就快日落了。所以楼主这一天的行程还需要好好斟酌一下。而且层云峡有很棒的温泉，所以如果去层云峡，能够安排一晚住宿是最好了。3、如果是没有滑过雪，第一次滑雪，我个人觉得一晚就够了，当然这也是因人而异，我的目的以体验为主，住一晚足够了，如果是非常感兴趣，可以适当多安排一些时间。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-12-19 12:04
RETRES_2_CONTENT:March_lingLV.22层云峡冬季不好玩，建议去完旭川回札幌，我也准备在富良野滑雪，没学过，找个初级课程玩玩就好了。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-12-19 10:00
