REGIN:日本
ID:6567144
TITLE:冲绳当地特色美食推荐，跪求指导！
DESC:1. 第一牧志公设市场  和  那霸泊港海鲜市场  推荐哪个？
2. 石恒牛 推荐哪家？
3. 除了暖幕拉面之外，有别的地道拉面推荐嘛？
4. 想考虑当地道地的美食，有推荐嘛？谢谢！

御果子 总店 二楼可以看到美景的是嘛？总店在国际通是嘛？请明示，谢谢！
TAGS:美食#冲绳#
PUBTIME:2016-05-18 12:01:16
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人冲绳金牌大师奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答1. 第一牧志公设市场 和 泊港海鲜市场 推荐哪个？从价格方面来说，两个市场都差不多，中国人也都很多。地理方位来讲，第一牧志公设市场就在国际通，堂吉诃德旁边那条路下去便是，可以从单轨牧志站下来走个几分钟就到了；而泊港海鲜市场在海边，交通相对来说麻烦一些。去的人的话，其实都挺多的，很多旅行团也会带队去泊港鱼市，所以如果你时间不是很充裕，只想去一个鱼市场的话，就去牧志吧。那边楼下很多店铺，不要去太晚，一般五六点之后很多摊铺就收摊了，像刺身之类的是不给你加工的（哪怕还有人在摊位）。可以多对比一下价格，根据我的几次经验，人比较多的那几家会说一点中文，也会贵一些，往后面走会便宜点，东西是一样的新鲜的。买好了二楼都是代工的店铺，加代工费即可用餐。2. 石恒牛 推荐哪家？那边吃肉的店铺很多，仅仅一个国际通就有超多家。我吃过两家，觉得差异不大，只要是石恒牛都很鲜嫩多汁，并且价格是普通牛肉的几倍，口感确实不一样。哪怕是牧志公社市场，里面也有卖石恒牛的，也可以买好了去楼上代工，环境相比什么烤肉国际之类的差一些，但是味道都还行，看你选择吧。3. 除了暖幕拉面之外，有别的地道拉面推荐嘛？冲绳拉面不算出名，吃拉面更推荐去九州等地，想要吃拉面，就去当地人多的那种店铺就好了，暖幕排队有点厉害啊，虽然我没吃过，但是听朋友说，比一兰等等味道要差（我倒不是说一兰有多好吃，但是毕竟也是一个博多风拉面比较响亮的牌子吧）4. 想考虑当地道地的美食，有推荐嘛？谢谢！推荐2，一种就是当地人比较多的餐厅，我在美荣桥站那边吃过一家，我包车的司机推荐的，叫三笠食堂貌似，五六百日元一份定食，饭点还要排队，虽然便宜但是味道真心不错，量超大，苦瓜炒蛋加午餐肉、烧豆腐、猪肉套餐什么的都好香，我第一次在日本吃到那么便宜却让我胃口大开的餐厅（虽然感觉像中餐）还有就是冲绳料理了，选那些可以看表演的餐厅，像国际通就有好多，我去的“首里天庭”（或者首里天地？名字有点忘了，很大的店）就满好的，可以边看表演边用餐，各种冲绳特色料理都有，你喜欢什么就点什么即可，也不会很贵（有些店铺看演出要另外付费，有些不用）5.御果子 总店 二楼可以看到美景的是嘛？总店在国际通是嘛？国际通那边确实有几家御果子店，但是总店不在那边，而是万座毛附近，包车路过，挺古色古香的店铺，楼上可用餐，可看风景，你如果要去万座毛，可以前往，无论包车还是买那霸巴士一日游都会有那边的。御果子店里面的几个现吃的糕点还挺好吃的，买回家做伴手礼的紫薯蛋挞什么的也不错。
RETRES_0_CNTZAN:11
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-05-19 13:38
RETRES_1_CONTENT:J小鲸鱼LV.22指路人冲绳1. 第一牧志公设市场  和  那霸泊港海鲜市场  推荐哪个？我个人喜欢牧志市场，不过确实都是中国游客，性价比没有泊港海鲜市场好，但牧志市场地理位置好，在国际通，过去很方便，因为每个游客到冲绳都要去国际通大街。提醒一下，牧之市场晚上结束会比较早，建议中午去吃，或者下午五六点过去，太晚了，就打烊了2. 石恒牛 推荐哪家？烤肉国际，就在国际通上，还可以，人均300人民币吧；国际通那边还有一家烤肉什么牧场，烤肉和牧场中间几个字是日文简体的，不认识是什么，就在县厅站那边（国际通入口），楼下是全家超市，有中文菜单，要预约哈，因为临时去可能没位置不一定能等位，两个人500-700人民币左右，这家也不错。3. 除了暖幕拉面之外，有别的地道拉面推荐嘛？暖幕我个人觉得一般，反而3A里面的拉面有很多开，只要是等位的，味道都不错，和风亭等位的人最多，可以试试；且小禄站那边有家通堂拉面也很不错4. 冲绳当地特色是炒苦瓜，从旭桥站去波上宫的时候路过过一家冲绳料理店，当地人自己开的，菜单都没有中文，哪家我觉得口味是最赞的，都是本地人去吃，价格还便宜，一份套餐500-600日元。正好赶上一个台湾大叔懂日语，给我介绍什么好吃，否则我们都没法点菜。御果子二楼可以看到美景的那家在万座毛那边，巴士一日游的话含这个景点，且午餐就是在这家二楼吃的。味道一般，景色不错。这几家分店没什么区别，建议你在离酒店近的那家买，且回程之前买，因为保质期都很短，虽然机场免税店也有卖的，但是种类要少很多。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-05-19 07:21
RETRES_2_CONTENT:snow and moonLV.34指路人冲绳烤肉
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-05-19 08:32
