REGIN:日本
ID:5489771
TITLE:#日本#大板-奈良-京都购物旅行 请求交通指点
DESC:最近刚订下去日本的行程 这次主要以购物为主 不打算深度旅行 想请大神们规划一下交通 需要买什么券合适 D1上海出发至关西机场 下午到达 晚上住梅田 看梅田大厦夜景 D2出发奈良看小鹿 晚上至京都入住 D3京都游玩 D4上午京都 下午回大阪入住心斋桥附近 D5环球影城D6大阪公园 海游馆 心斋桥 购物 D7购物 下午返回上海。谢谢
TAGS:购物#奈良#日本#交通#京都#
PUBTIME:2016-03-10 10:04:31
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:十三太饱LV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答亲，我来回答你吧~~~D1上海出发至关西机场 下午到达 晚上住梅田 看梅田大厦夜景答：你可以在关西机场乘坐JR关空快速，直达JR大阪站，就在梅田地区，票价1190日币。D2出发奈良看小鹿 晚上至京都入住答：你在梅田站乘坐地铁御堂筋线前往难波，在大阪难波乘坐近铁前往奈良，近铁票价560日币，因为你就是喂喂小鹿，所以不需要走远，近铁奈良站出来步行就可以了，喂完小鹿之后，继续乘坐近铁前往京都，近铁票价620日币。不需要购买斑鸠一日券，那个在大阪买要1650日币，你花不完。D3京都游玩答：购买一张京都市巴士一日券，500日币，可以涵盖岚山与伏见稻荷大社等偏远景点，不过，如果真的远的话，耗时也不会短哦。D4上午京都 下午回大阪入住心斋桥附近答：不知道你当天有没有什么想去的景点，不过半天的话估计也不用买什么优惠票了，直接买票吧。我建议你当天上午安排去伏见稻荷大社，然后 乘坐京阪电车直接回大阪淀屋桥，淀屋桥坐地铁御堂筋线就能到心斋桥了。 D5环球影城答：没有优惠套票，直接买票吧。D6大阪公园 海游馆 心斋桥 购物答：我建议你当天购买一个海游馆套票，2550日币，包含了价值2300日币的海游馆门票一张，以及当日可用的地铁一日券一张，十分适合你的行程。D7购物 下午返回上海答：当天的话，建议就心斋桥购物吧，然后下午前往难波站乘坐南海电铁直达关西机场，票价920日币。
RETRES_0_CNTZAN:6
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-03-10 11:05
RETRES_1_CONTENT:玉燚莹LV.19给楼主补充些关西那边的信息：大阪：直飞抵达大阪关西机场可以在机场购的JR车站购买JR西日本铁道地区套票，（JR车票是针对外国游客推出的一系列周游车票）；也可以在网上购买，可在WestJR.co.jp官网预定，在JR西日本售票窗取票；或指定代理点购买。四天大概2万日元。乘坐KANSAI AIRPORT进入SHIN-OSAKA（新大阪），再转JR电车到OSAKA大阪站，大阪站酒店、商店、餐饮店一应俱全，像一个大型的SHOPPING MALL，如很有标志性的时空广场，种满了鲜花；风的广场；天空的农场。车站里有很多吃的，逛的，各种便当。选择酒店，可以选靠近车站的酒店，在日本打车很贵。日本的酒店都很干净，可以放心入住。大阪的美食，最有名气的章鱼烧（发音为塔库压ki），大阪作为美食之都，还有其他的美食，如果不赶时间可以好好逛逛。推荐蛸之撤章鱼烧专门店，在大阪市北区梅田1-9-20，在JR大阪站对面，人气很高。还有一家道顿堀kukuru，在JR大阪站北区梅田3-1-1，EKI MARCHE大阪内。居酒屋，推荐地鸡料理，最有特色的是地鸡刺身。大阪购物商业购物街，就是心斋桥，可以好好逛逛。京都：京都岚山KYOTO ARASHIYAMA，京都著名的风景区，有京都第一名胜之称。可以乘坐的嵯峨野号观光小火车ROMANTIC TRAIN可以观赏到桂川沿岸及整个岚山美丽的风景，乘坐电车到JR线“嵯峨岚山”站下车就可以搭乘观光火车了。使用山阳AREA PASS四日套票，从广东乘坐新干线到京都。山阳AREA PASS只能从广岛乘坐新干线到新大阪站，然后转乘JR普通电车到京都站，如果直接乘坐新干线到京都站需补交费用。清水寺是京都最古老的寺庙，祈求爱情最灵验。京都的经典日式点心是一家叫老松的店，有很好吃的和果子，和季节限定版美食。京都还有最最著名的就是怀石料理！非常经典，到京都的必吃的美食，最正宗的是竹茂楼。
RETRES_1_CNTZAN:3
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-03-10 10:16
