REGIN:日本
ID:4724322
TITLE:#东京#求大神们～东京大阪七天换多少日元比较好
DESC:准备和母亲两个人去日本，化妆品什么的想刷卡，但是不知道两个人带多少日元现金比较合适。费用包括交通，吃饭等等。谢谢大家！
TAGS:货币兑换#大阪#东京#
PUBTIME:2015-12-08 19:36:11
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:Imagine_ysLV.31指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答1.介绍一下日本需要花钱的部分，并且直接说下大致需要花费多少吧，我就按照日元来写，你根据汇率换算大概就好。交通类:在日本，交通永远是花费的大头，并且日本的交通，类似当日票，又或是一日券，基本都是在自动售票机上或是部分人工窗口购买的，都是只能现金支付的，当然这个也包括最大头的 新干线费用。花费:首先算最大头的新干线，从东京到大阪的新干线，需要13680日元。关西空港前往大阪的南海电铁需要920日元。算你在大阪玩2天，用上大阪周游卡的话就是一人3000日元。补充一下如果景点不多，可以购买大阪地铁一日券，平时800，周末600。大阪如果要去海游馆也是不包含在周游券内的，2300日元。东京:东京的地铁比较难算，你可以下载个换乘案内，然后把你要去的景点串联起来，都能够算出每站的费用。到时候也可以追问我，帮你看看有没有合适的优惠券。门票类:日本的景点有许多都是不需要门票的，有些要的话也都不贵。花费:之前也说到了，海游馆是2300日元，其他大阪大部分的景点都是包含在大阪周游卡内的。东京方面的话几个看夜景的点例如东京塔，晴空塔，平均下就是2000日元一个，东京如果要去迪士尼的话门票为6900日元一张。其他大部分都是免费景点。你也可以在文后备注你要去哪些地方。伴手礼:如果是要买些小东西的话，基本都是使用现金的，这个还真不方便算，可以自己预估下。食品吃饭:吃饭也是在日本的大头，早餐的话基本是酒店或者便利店搞定。正餐的话大家也都标准不同，只能给你举个例。像一兰拉面这类拉面类或者像炸串之类的话，人均基本是70人民币左右。而如果是蟹道乐这类的地方，那么人均要150左右。烤肉类的话也是同样的人均150左右。寿司的话拿筑地市场举例，一份套餐大约在100多人民币左右。但是由于基本大的店都能够刷卡，所以只需要准备像拉面啊早班啊之类的现金就好了。你可以根据自己的行程大致算下要带的现金量，然后再多带一些备用，现金总能用完的，我的方法就是，在日本的前半部分可以先用现金加刷卡，到了后半部分尽量能刷卡刷卡，留些现金给交通，毕竟每天都要坐车，现金没了很不方便。最后还有剩余现金可以在机场一起用掉或留些新的纪念都没问题。
RETRES_0_CNTZAN:17
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-08 20:15
RETRES_1_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答如果你的全部的住宿和酒店已经预定好了，并且已经支付了的话那么基本上在日本的花费就是交通，吃饭，买东西了。 一般来讲，如果买比较大的东西，比较贵的东西就直接建议刷卡了。 通常超过5000日元的东西都是建议刷卡的。 现在国内游客在日本的狂买，使得日本很多地方都可以免税了，就连711都可以免税了。而且现在日本现在购买易耗品的话，只要超过5000+日元就可以享受免税的待遇了，所以能刷卡就尽量刷卡好了。 另外的话就是交通。 交通的话，最贵的也就是东京－大阪的新干线，这个差不多要600多RMB这个是比较贵的，其他的几个地方之间的往返，以及城市内的交通都不是很贵基本上都是在几百日元。 所以交通上也不会有很多的费用。 最后就是吃饭了，大阪是一个美食天堂。 所以你很可能管不住自己的嘴。那么这里可能就要多准备一些现金 毕竟一些小店的话，还是用现金更加方便一些。 一般情况下，7天的路线个人推荐一个人5-10W日元。 不过10W一般用不完的。不过手头有钱，心里有底。想我这种土鳖的人，还有这样的想法。 所以个人推荐，两个人的话，因为大阪很可能在吃的方面费用会增加，所以推荐15W日元左右。
RETRES_1_CNTZAN:12
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-08 20:22
RETRES_2_CONTENT:兰草薄荷LV.23其实花费多的地方一般都是可以刷银联卡的，像商场、药妆店、免税店都是可以的，至少大部分是可以的，吃饭的话，贵一点的地方比如蟹道乐也是可以刷银联的，剩下的花费嘛，交通如果是用西瓜卡的话，两个人7天下来算多一点的话一个人充5000日元怎么也够了，往返机场的大巴3000多一个人，两个人往返就是1W2~~也就是说交通至多2W出头就足够（当然如果中途懒得走想打车的话花费可能要多出一部分，日本的出租车很贵，起步价就730日元，地铁大概一两站地的路程就得小2000日元）平时吃饭要是普通的定食、拉面、寿司，贵一点的两个人最多最多4000日元啦，便宜点1000多就可以，也就是说其实食宿加起来是花不了太多钱的，可以按照自己想吃的东西预先算一下，另外就是像浅草寺商业街这种地方是不能刷银联的啦，这时候就需要花现金了，买点当地特色的小玩意什么的，当然不买也行，那的东西比较坑，也就个别零钱包我觉得还不错。我去日本的时候和老公两个人换了2W人民币的日币，按照当时的汇率是38W多日币，我们花的比较费，到最后回来还剩了好多（我俩在河口湖的酒店最后吃的会席料理是不能用银联支付的，关于这个出国之前要查清楚自己的酒店支不支持银联哦，不过一般东京大阪的西式酒店都是在国内订好付好款的）。母女二人的话，我的建议是换1W人民币带走，然后随身携带一张银联和一张双币信用卡以防万一，现金多换一点剩下了回来还可以换回来，总比到了那边临时发现现金不够用要强，是不XD
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-12-08 20:23
RETRES_3_CONTENT:正义的奥拉夫LV.10建议至少换6W，我上次去吃饭和坐地铁加上买一些乱七八糟的花了差不多5W，东京到大阪如果做新干线差不多也至少要1W。
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-05-29 01:19
