REGIN:日本
ID:5850739
TITLE:急求冲绳相关行程及交通问题，请大家帮忙
DESC:因东方航空取消我们这直飞函馆的航班
导致行程全部来过，临时改去冲绳了
所以很匆忙得来求问
去冲绳4天

海洋博物馆、万座毛风景区、首里城、美国村
以上4个点想去的话
如何个走法安排，住在那霸巴士站附近

除却以上，还有别的推荐景点嘛
比如去海边的？
TAGS:自由行#行程#冲绳#交通#
PUBTIME:2016-04-23 14:44:35
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:JGeraldineLV.21指路人冲绳奖励20蜂蜜题主采纳很高兴收到您的邀请来回答问题，满意请采纳哦！1、住宿建议：    您是4天游冲绳，所以我需要请问您到达时间和离开时间。如果预计到达时间在下午，或者预计出发时间在中午，二者情况有其一，建议，住那霸，不要换酒店。    这样建议的原因是，4天时间很短，如果换酒店就会涉及到2次包车行程，如果不这样的话会来不及时间。所以建议您住在那霸，选择1天包车，把所有景点集中到这一天，包车10小时。这样就可以把恩纳那边的经典景点逛完，然后再回到那霸玩那霸附近的，或者购物。    关于住宿，个人认为那霸的性价比最高处在牧志。牧志站距离单轨近，距离新都心也近，又是国际通的重点，最重要，会比县厅前便宜100多人民币，所以性价比很高。当然，如果您想住海边的酒店，也可以考虑选择波之上海滩附近的海边酒店，当然个人不太建议哈，那边不太有海滩度假的感觉~~而且又贵又远~~    看到上面您说住在巴士站附近，那就应该是县厅前，如果可以的话调换一下，如果不方便，住在县厅前也可以哦~~那么行程建议我按照县厅前住宿给您！2、行程建议：    根据您的意志，想玩海洋博物馆、万座毛风景区、首里城、美国村这几个景点，其中首里城可以单轨直达，美国村可以公交直达，万座毛和海洋博公园是一定要包车，外加推介您古宇利岛，这三个行程包车游，其他的单轨+公交车游。下面具体建议：D1：到达  办理住宿___ 这一天的话到达，然后购买单轨一日券  一日券的话是可以使用24小时的，所以第一天到达时间算，24小时内都可以使用。如果是中午到达，那么下午就去首里城，一日券有优惠，门票打折哦！如果是下午到达，那就第二天上午去首里城。我们先按照您下午到达来算。建议您去新都心的3A超市买吃食~~晚上可以选择附近的烤肉  暖暮拉面  花笠食堂  吃饭。超市的吃食是可以免税的（他会告诉您不让开封，但是无所谓哈），酒店都会有冰箱，所以直接存起来就好。因为玩的时候中午经常没时间吃饭，早起带好就好啦。D2：早起首里城  下午 美国村。由于您住在县厅前附近，那就距离去美国村的120路车站比较远，所以早起利用一日券去首里城，中午回到牧志吃午饭，推介牧志市场的鲜鱼~~然后到牧志车站乘坐120路车，到军病院前下车~~就到美国村啦，全程车程40-60分钟，看红绿灯情况哈~~日本的信号灯真的超级多多多~~~~最晚回那霸的车好像是7点半，我当时去的时候是这样，您下车直接到对面拍下来站牌上面的时间规划就好，因为时节不同会有变动哈。美国村有个著名的回转寿司和猪排饭都可以一试，不过我推介回那霸吃哈哈~美国村有很多百元店，也有永旺超市这种，可以购物哦~·D3：包车一日游。万座毛、海游馆、古宇利大桥，建议10小时包车，这样会更能体会恩纳北部的风景~~我当时照的中国留学生，价格比较便宜，在我的游记里面有联系方式~您可以询问一下~~~价比三家~~D4：出发日  购物日  国际通，牧志市场里面有很多当地的小吃，老奶奶在卖，价格都超级便宜的~~可以一试哦~~~黑糖。。。说实话一般哈哈~我更喜欢wasabi冰激凌。PS：因为您的行程比较紧张，所以海滩的话，美国村和海洋博公园、古宇利岛都有的，您想下海玩的话，建议选择包车那天，因为很累哈~~~如果只是玩一玩，那就都可以~美国村的日落海滩也很美~~http://www.mafengwo.cn/i/5381479.html 这是我当时去的游记，2月份回来的，有关于包车、行程、购物的攻略，因为是穷游党，所以比较了很多~~~注重性价比哈~~希望可以帮助到您！祝您旅途愉快！
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-04-23 22:16
RETRES_1_CONTENT:J小鲸鱼LV.22指路人冲绳奖励20蜂蜜金牌回答先大致介绍一下冲绳，冲绳是一个岛，那霸市算是最繁华的中心城市，离机场近，国际通，波上宫，首里城，奥莱，DFS，3A百货都在这里。顺着那霸市往上就是美国村，开车半个小时左右。万座毛和琉球村都在去海洋馆的路上，海洋馆最远，从那霸开车过去要2个小时，但是沿路正好可以去万座毛和琉球村逛逛。行程建议：Day1：建议这天如果飞机抵达是中午，直接可以从机场去奥莱，行李可以寄存在国际达到一楼大厅，600日元一个大行李。然后从国内航站楼搭乘95路直达，每个整点和半点都有车（我去年和前年去都只有整点有车，今年三月去的时候增加了半点的车），250日元一个人，半个小时以内达到。奥莱的levis现在买二送一，700多人民币三条裤子。新秀丽的箱子也很便宜。我们座的两点半的95路去的奥莱，一直逛到晚上7点，然后回机场取行李，做轻轨回的酒店。那霸市很小，交通基本靠轻轨，走路和打车。从机场打车去国际通的酒店，应该1500能搞那定。Day2：上午去首里城，轻轨终点站直达。中午去美国村，120路或者打车。我从新都心打车过去2800日元，半个小时车程。美国村有个落日海滩，看日落景色不错。如果想购物，美国村那边有个永旺梦乐城，从美国村打车过去1220日元。Day3：包车或者公交一日游，去万座毛，水族馆，琉球村，有ABCD四种线路可选，我选的海洋馆停留时间最长的那种，含午餐，不含海洋馆门票，6000日元左右，酒店提前报名。公交一日游有四条线路选择，性价比超值。Day4: 回程，如果下午的飞机，上午可以去新都心一带，有DFS，3A百货，还有MUJI。如果不想逛街，可以去波上宫，一个很小的寺庙，下面有个小海滩。需要说明的是，如果要买高端护肤品（药妆买不到的，类似资生堂，SK2，CPB，黛珂，奥尔滨。。。）需要到国际通入口的RYBUO去购买，但是退税收取1.1%的手续费。冲绳大部分地方都是可以刷银联卡的，但是小的地方吃饭只能付现金。交通费也是必须现金支付的。所以建议一个人换2500-2000人民币的日元。正常日本吃饭的话，一顿饭1000日元，但是如果吃high的，比如烤肉或者牧志市场的海鲜，那人均就要300左右了。
RETRES_1_CNTZAN:4
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-04-23 17:04
