REGIN:日本
ID:6628639
TITLE:请问从东京东方21世纪酒店怎么坐地铁去迪士尼
DESC:想从国内查好路线，找不到顺手的地图，有高人推荐个国内可以使用的日本地图APP吗
TAGS:酒店#迪士尼#地铁#东京#
PUBTIME:2016-05-24 16:31:18
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.查了一下，你的酒店在台场地区，比较近的车站东阳町站，步行过去十分钟左右。2.下面是你的酒店到迪斯尼景区的地图线路。3.说一下交通，迪斯尼在JR舞浜站那边，如果你需要去玩，肯定会早出发，按照你早上八点开始坐车来看，东阳町站乘坐METRO东西线地铁3站路到茅场町换乘METRO日比谷线地铁到八丁堀站，出站步行几分钟走到JR车站，乘坐JR京叶线到舞浜站即可，路上加上换乘时间一共需要三十多分钟，换乘两次。到了舞浜站，如果你要去迪斯尼LAND园区，那么直接穿过那个大桥走过去即可，大概走个五分钟；如果你要去迪斯尼SEA园区，出站左转，去迪斯尼专线站台乘坐迪斯尼专线，几分钟即可抵达SEA园区，有交通卡就刷卡，没有的话需要买票乘坐。4.看地图你可以翻墙使用GOOGLE MAP来做攻略，奥维地图也很不错不需要翻墙。坐车的话，推荐http://transit.yahoo.co.jp/，很精准，我每次去日本都是用这个，手机再下载个“乘换案内”方便在日本的时候手机查询车次，比谷歌准确率高很多，谷歌在日本寻路还可以，坐车的话不推荐使用，虽然他们可以用中文查询，但是准确率低，尤其跨城市交通查询。
RETRES_0_CNTZAN:7
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-05-24 16:56
RETRES_1_CONTENT:鹅卵石飞燕LV.21指路人东京1、酒店地址和附近车站见下面示意图，蓝色沙发出，看不到图可以发您邮箱，地图中左下角的京叶线就是去迪斯尼的线路，坐到舞滨站即可，如果懒得走到JR越中岛站（左下角车站，）就要通过其他电车换线了，例如从附近的东阳町出发具体路线如下：乘坐东京地铁到西船桥，换JR武藏野线到舞滨，半小时多一些，400多日元
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-05-24 16:54
