REGIN:日本
ID:3744881
TITLE:#北海道#打算上海直飞北海道 九天行程 打算主要去札幌函馆小樽登别洞爷湖 怎么安排比较好呢
DESC:#北海道#打算十二月初上海直飞北海道 九天行程 打算主要去札幌函馆小樽登别洞爷湖 怎么安排比较好
TAGS:行程#函馆#北海道#札幌#上海#
PUBTIME:2015-10-15 00:14:06
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:唇上之歌LV.33指路人北海道奖励20蜂蜜金牌回答你好，你的行程建议如下：1、打算十二月初上海直飞北海道 。即是说机票和酒店也还没有定。由于12月份接近圣诞季，和打折季，所以客流量还是非常大的，很多酒店都没有房间了，所以你要尽快的落实酒店的事宜，也要做好行程延期的准备哦。2、九天行程 打算主要去札幌函馆小樽登别洞爷湖 。这一个行程安排还是非常的合理的，首先札幌函馆小樽登别洞爷湖有北海道的JR线路进行覆盖，而且这一个i奥线路可以算得上是北海道JR的大动脉了，交通、配套成熟发达，来往的车次也是相对比较多的，这样一来，你的旅行体验无疑更好和更轻松，不用在茫然的候车时间和失去方向感中彷徨。另外，九天的时间也非常的宽裕，基本上可以确保在每一个风景城市都可以停留两个白天1个晚上，相对来说，无论是拍照还是游玩、购物，都是很有保障的。3、怎么安排比较好给予上述的第二点，基本上怎么安排都不会有偏差了。D1-2、千岁机场--札幌。宿札幌。JR塔夜景，薄野不夜天，白之恋人巧克力厂，铃兰公园，可以依次游玩。D2-3、札幌--小樽（宿小樽），小樽--朝里--札幌（宿札幌），参考游记：参考游记：http://www.mafengwo.cn/i/3165402.html。D4：札幌---登别，这里有望海的日式温泉酒店，可以参考一下电影《花瓣舞》。也可以游览地狱谷，昭和新山熊牧场，温泉街等景点，品尝登别的海鲜，吃长脚蟹，扇贝，吞拿鱼腩。D5：登别--洞爷洞爷湖的温泉酒店度假村，几乎每一间酒店都是朝着湖的，泡在温泉中，看着冬天的湖，远处湖中心的岛，远处形状像富士山的“羊蹄山”。D6：洞爷---函馆函馆是北海道道南的重镇，函馆夜景也是世界三大夜景之一，即便不是夜景，白天的全景（看夜景的同个地方）也是很美的。此外，五陵郭公园、大召公园也是挺独特的北海道美景。D7：函馆游，函馆朝市的海鲜盖饭品尝一下，挺不错。D8：函馆---札幌，购物。这样一来，可以不用提着扫货装满的几个大箱子坐着火车一路走。扫完货准备上飞机回国。D9：札幌---千岁机场--回国。------------------旅途愉快！
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-10-15 09:29
RETRES_1_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答楼主一共9天的时间还是比较充裕的，可以比较好地玩道南，甚至可以带上道央。但问题是，楼主是打算去，那么是否已经在着手准备？还是一切还没开始？因为今天有其它蜂蜂告诉我，一月底的房间已经有很多订不到了。所以如果楼主真的打算12月初出行的话，要立即开始着手准备了。上海直飞北海道，目前有两个城市的直航，即札幌新千岁机场和旭川的旭川机场。因为楼主主要想去的城市都集中在道南，那我个人建议选择直飞札幌的航班，一是考虑到线路的安排，二是新千岁机场更大，商品更丰富。上海到札幌，东航和春秋都有直飞航班，具体选择哪家航空公司楼主就只能根据价格，航班时间，行李限制等各方面综合考虑了。不知道楼主旅行的习惯是怎样的，是喜欢轻松休闲型的，还是紧凑型的。因为我本人是喜欢相对轻松的行程，不喜欢赶景点，所以每天不会安排太多景点。那我的行程建议也是以轻松为导向，楼主可以在此基础上根据自己的节奏进行调整。D1、抵达新千岁机场，乘坐JR到札幌，第一天可以先熟悉一下周边环境，不用安排太远的景点，在酒店周围逛逛。宿札幌D2、札幌前往登别，去地狱谷走一走，根据时间和兴趣决定是否去熊牧场火海洋馆等。D3、登别到函馆，如果出发早，到了函馆之后，时间就比较多，可以逛一逛仓库群或元町，然后坐缆车上函馆山看夜景。D4、继续函馆一日游，早上去函馆朝市，然后可以在市区游玩，也可以去近郊，选择还是很多的。D5、函馆前往洞爷湖，在洞爷湖以观光为主，欣赏风景，泡温泉。D6、洞爷湖返回札幌，这一天可以作为调整不用安排太多景点，可以以逛街购物为主。D7、小樽一日游，在小樽最主要的事就是吃吃喝喝逛逛买买，所以一天很快就过去了。D8、继续在札幌，选择喜欢的景点去玩一玩，札幌的景点还是很多的。D9、前往新千岁，回国。以上是我个人的建议和推荐行程，供楼主参考。
RETRES_1_CNTZAN:5
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-10-15 07:00
RETRES_2_CONTENT:houseLV.21指路人北海道奖励20蜂蜜题主采纳根据你想去的地方，都在道南。新千岁机场比较近。具体安排如下第一天，到达新千岁机场，逛逛新千岁机场里面有哆啦A梦乐园等，可以花上两三个小时逛逛。然后到札幌，住札幌。第二天，札幌到小樽，晚上回札幌。使用小樽welcome pass.第三天，札幌到洞爷湖，坐温泉酒店免费班车。第四天，洞爷湖到登别，泡温泉，玩地狱谷，熊牧场。第一次使用北海道jr三日券。第五天，登别到函馆。金森仓库和函馆山夜景超赞。函馆朝市也很美味。第二次使用北海道jr三日券第六天，函馆到大沼公园游玩，坐jr20分钟。然后继续jr返回札幌。第三次使用北海道jr三日券。第七天，逛札幌市内景点，包括白色恋人工厂。可使用地铁一日票(小樽welcome pass里含的)第八天，札幌到定山溪，坐温泉酒店班车。最后享受一晚北海道温泉。第九天，定山溪坐大巴返回新千岁机场。
RETRES_2_CNTZAN:5
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-10-15 01:15
