REGIN:日本
ID:3033332
TITLE:#东京#东京深度游，求攻略？交通优惠券2日券只能在机场买吗？
DESC:东京深度游，求攻略？交通优惠券2日券只能在机场买吗？
TAGS:机场#东京#交通#
PUBTIME:2015-07-22 14:36:12
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳1.你提到的交通优惠券是指TOKYO SUBWAY TICKET地铁优惠券吗？这个券可以坐METRO地铁9条线路以及都营地铁4条线路（只能坐地铁，JR、各种私铁、巴士什么的都不能坐），一日券800日元，两日券1200日元，三日券1500日元，可以在羽田机场、成田机场、市区的BIC CAMERA购买，如果你不是从羽田成田入境的，就去BIC CAMERA买，例如新宿就有两家。2.关于深度游，不清楚你具体有多少天，所以给你一些推荐你根据天数自己安排：A，【迪斯尼SEA一天】迪斯尼SEA是JR舞滨站出来乘坐迪斯尼专线几分钟抵达。B，【迪斯尼LAND一天】JR舞滨站出来走过去即可，比SEA方便。C，【藤子F不二雄+吉卜力美术馆+吉祥寺一天】藤子F不二雄在登户，吉卜力美术馆在三鹰，吉祥寺就在吉卜力附近，井之头公园也在那边。D，【浅草寺+上野+秋叶原+晴空塔一天】一早先去最早开门的浅草寺游玩，然后银座线前往上野，玩好了JR去秋叶原，傍晚出发去押上站那边的晴空塔看东京夜景。F，【筑地市场+皇居+银座+有乐町一天】这几个地方距离都很近，METRO地铁都可以贯通。早上先去筑地吃东西，然后去旁边皇居参观，接着去银座和有乐町购物。G，【明治神宫+表参道+青山一丁目+涩谷+池袋一天】一早去明治神宫玩，玩好了神宫门口就是表参道，表参道直走到底就是青山一丁目，右转向前是涩谷，涩谷玩好了JR山手线抵达池袋。H，【神乐坂饭田桥早稻田大学+海贼王主题乐园东京塔】早上先去饭田桥，玩神乐坂大神宫早稻田大学一线，神乐坂那边吃个午餐，前往赤羽桥站那边玩海贼王主题乐园和东京塔。I，【镰仓一日】新宿小田急商场一楼外国人服务中心可购买镰仓周游券，当天往返，玩一玩古都镰仓。J，【日观两日】日光距离东京不远，那边景点多，时间充裕可以去一下。K，【河口湖两日】河口湖距离东京也不远，可以看到富士山，坐车去登山口爬山也可以。要是想逛御殿场奥特莱，再加一天。L，【台场一日】台场景点很多，丰田馆、富士电视台、高达、彩虹桥等等都在那边，可以玩一天。M，【横滨一日】横滨距离东京也很近的，景点也蛮多，海滨城市，可以考虑玩一天。N，【新宿六本木代官山等一日】这几个地方距离近，可以放一天玩。3.大概推荐的一些一日游的行程就是这些了，你看看是否喜欢吧，具体还是根据你的时间来安排，看你在东京一共多少天。祝你旅行愉快~
RETRES_0_CNTZAN:6
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-07-22 15:00
RETRES_1_CONTENT:流年LV.72日券是指只卖给外国客人的吧，那个比较优惠，需要护照购买。你就在机场买呗，反正顺便的事儿。深度有多深，居酒屋喝通宵凌晨筑地市场金枪鱼拍卖得看吧，银座买买，公园逛逛。迪斯尼看个人爱好。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-07-22 14:53
