REGIN:日本
ID:6963506
TITLE:在日本乐天买了回国机票没有要护照号码
DESC:在日本留学，打算回国过中秋，买了名古屋飞上海再转机回广东的往返票，是连在一起买的，在日本乐天上买的，但是没有要护照号码，给了一个Eticket，说带着这个和护照去机场check就可以了，真的没有问题吗？超级害怕啊。在国内回日本会不会不给放行～
TAGS:出入境#护照#日本#机票#
PUBTIME:2016-06-29 21:25:24
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师给你几个建议：1，不管你是在什么地方购买的机票，都会有Eticket号码以及订单号。保存好这两个号码。直接去航空公司进行确认。如果航空公司确认你的订单号和Eticket号码可以查到你的信息无误的话，那么说明的机票预订已经成功了；2，你通过乐天购买机票的时候，应该已经注册了乐天的会员了，请确认你的会员详细信息中时候有你的护照号码。因为很多网站是不会和你核定一遍你的确认信息的，会直接通过你的默认信息给你订票。3，不知道你预定的是哪一家的航空，以个人的经验，如果是ANA 或者JAL这样的航空公司，如果你有确认的Eticket号码，你可以直接在网络上进行值机，就算不能值机，也是可以选位置的。这时候会有提示输入你的护照号，你只要在这里确认就可以了。 我之前是通过携程订票，但是因为更换过护照，号码没有及时更新，就出现问题了，我跟国航咨询的时候说是不可以的，必须更新护照号码才可以，但是通过携程订的，国航无法操作。问携程，携程说国航的机票，只能找国航。国航说护照号不对，压根就不会给你值机，携程说，只要信息无误就完全没问题。 最后两边都不管。所以如果你距离出发时间还有，最好多确认一下你的订单信息。包括资讯乐天，资讯航空公司一确保一切无误
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
