REGIN:日本
ID:6979233
TITLE:日本交通西瓜卡周游券jr
DESC:真心搞不懂什么周游券，不知道要不要买西瓜卡什么的。
大致讲一下我的情况。
因为是大阪去大阪回所以买了jr通票1600+
我先去大阪，住在难波地铁口附近，大概就在心斋桥道jue顿附近逛逛（应该不用地铁吧？）
然后坐地铁去梅田附近的jr站，出发去京都
在京都大概就去平安神宫，很有名千鸟居的那个稻什么社，再去jr站去奈良
奈良只去奈良公园看鹿
再坐jr去东京，住新宿附近
东京地铁还没研究，大概要去银座原宿涩谷，还有大雄的博物馆。日本交通西瓜卡周游券
请问我有必要买关西周游券和西瓜卡吗？还是大部分都可以坐jr？
TAGS:西瓜卡#周游券#大阪#东京#交通#
PUBTIME:2016-07-01 13:34:30
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:不惑人生LV.45指路人买JR通票是正确的，因为你要往返东京和大阪或京都，还是划算的，也可以乘坐大阪、京都、奈良之间的JR。关西周游券就不需要买了，有JR通票就行了。西瓜卡可买可不买，因为只有充值功能，没有优惠。关西地区车站买票很方便，不会排长队，所以我在关西没有买西瓜卡。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 6小时前
