REGIN:日本
ID:6961474
TITLE:关于包车游河口湖、忍野八海游览时间
DESC:敢问各位高手，想包车游河口湖、忍野八海、御殿场奥特莱斯，是安排一天好还是两天。有哪位亲知道包车游览河口湖和忍野八海的大概时间吗？我们出行三大一小孩，小孩4岁。求赐教！
TAGS:包车#
PUBTIME:2016-06-29 16:36:08
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励10蜂蜜题主采纳如果你仅仅是去这三个地方的话，不需要很多的时间。你这里唯一不确定时间的地方救市奥特莱斯，因为你不知道你会在这里逛多久，反正我就光了40分钟就不想逛了。不过这里却是很大，如果慢慢逛，如果还想血拼的话，估计没个3个小时你出不来吧。 先说忍野八海，这里需要的时间应该最短了吧，而且这里很小，不需要很多时间，逛一逛，看一看，买点东西，一个多小时就够了。而且也没啥特别好买的，你去了里面的商店街你会发现所有卖东西的都是中国人，不过门口的那个味增豆腐还不错。 河口湖，河口湖的话，如果你只是去天上山的话，也不需要很多时间。如果再去里面的一些纪念馆什么的，会再加一点时间。所以这里你可以预留出2－3个小时左右的时间。河口湖站附近是没有什么地方玩的。剩下就是奥特莱斯了。因为不确定从河口湖区奥特莱斯的路上时间，估计也要一个小时左右吧。再加上你的逛的时间。所以如果仅仅是上面的三个地方的话，一天就够了。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
