REGIN:日本
ID:5257608
TITLE:3月9-13东京五天四晚自由行住上野，请大神帮忙安排路线？去一天迪斯尼
DESC:3月9-13东京五天四晚自由行住上野，请大神帮忙安排路线？去一天迪斯尼
TAGS:自由行#行程#迪士尼#东京#
PUBTIME:2016-02-05 13:28:49
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:Imagine_ysLV.31指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.首先确认一下你的行程，一共是5天四晚，加上头尾2天一共是5天的行程，由于不知道你是什么时候抵达东京以及什么时候返回国内，所以暂且理解为是中午到达中午出发这个样子，如果有所出入，你可以自己稍微更改一下行程。2.行程知道了，那么再来看一下车票问题，由于你住在上野站附近，那么所处的上野站就是东京metro线路，加之你都是在东京部分游玩，所以基本每天都会和东京metro线路打交道，在考虑到边上有一些都营的线路，所以非常建议你可以购买tokyo subway ticket。该券分为1-3日券，分别为800，1200和1500日元，能够在有效日期内无限次的乘坐东京metro线以及都营线，按照3日券来看，平均一天只有500日元，还是非常划算的。不过该券jr线不包含在内，不过大部分的jr线其实附近也都有metro或都营的线路。3.如果按照我一开始规划的抵达以及返程时间的话，那么你的游玩时间就是9号半天左右，10-12号3个整天，13号休整回国。而其中你要去迪斯尼，那么肯定会耗费一个整天的时间，那么就来帮你安排一下2天半的时间可以游玩什么。3.1到达的那天根据抵达时间来看，可以安排一些灵活机动的地方，如果你在东京还有购物计划，到达时间又在中午时分的话，那么可以前往原宿一带，周边的明治神宫，竹下通，再往后的涩谷都是不错的购物地点，晚上则可以去新宿逛逛，有不少百货以及著名的歌舞伎町。如果到达时间晚，那么也可以就在上野周边活动，或是可以秋叶原，银座等较近的地方逛逛。3.2之后的一个整天，由于你就在上野站，那么上野公园还是值得一去的，附近的阿美横町也可以看看。之后可以前往浅草寺游玩，浅草寺步行20分钟可以直接到达晴空塔，如果在你的行程内，那么可以安排在一起。之后可以前往台场，海冰公园附近逛逛，另外还有丰田汽车馆，自由女神像，1:1高达像可以游玩，台场晚上的夜景也是不错的。3.3早上可以去筑地市场吃个早饭，之后前往东京站附近，可以去东大看看，不远的皇居，二重桥等也是来东京大家都会去的景点。夜景方面，可以考虑晴空塔，东京塔或六本木，看你的喜好来，如果想拍摄有东京塔的东京夜景的话，六本木是个不错的选择。不管是夜景还是迪斯尼，都是建议挑天气最好的那天前往，所以游玩顺序你可以自己变更。当然，东京还有许多其他的景点，我说的只是非常大众化的景点，你也可以多看些日本的游记，看看有没有和你心意的景点，不过你游玩的时间不算长，不要一股脑全放在一天游玩，不然反而会适得其反，挑你喜欢的就好。
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-02-05 14:02
