REGIN:日本
ID:6949458
TITLE:11月去霓虹国自由行啦，不知道行程怎么安排？还有要买什么车票和券
DESC:坂进东出，计划1号到，11号走，想玩大阪，奈良，京都，箱根，东京，镰仓，有时间还想去河口湖，不知道怎么规划行程，环球影城和迪斯尼海洋必去的，求规划一下，还有个个城市住什么附近比较方便呀！
TAGS:酒店#自由行#行程#交通#京都#
PUBTIME:2016-06-28 12:53:04
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:TORO VAN DAKOLV.22指路人日本奖励20蜂蜜题主采纳你好哦！总体行程还是挺满的呢1.行程 奈良需要1天，京都1天（其实可以两天）箱根2天，镰仓1天，USJ 1天，迪斯尼1天，这样7天过去了，其余的话就安排在大阪市内和东京市内，如果还去河口湖的话又需要2天，可能会来不及比较赶，建议河口湖不要去了。2.住在哪里方便，因为题主的的景点比较散，所以建议东京住在新宿附近，这样去周边比较方便。大阪的话就住在难波附近，就不要住在京都了，大阪去京都和奈良都是很方便的。省去换住宿的烦恼。3. Day 1 到达大阪，by 南海本线，到达难波，然后黑门市场，法善寺逛一下，    Day 2 USJ     Day 3 紧凑一点的话，可以早上去一下大阪城公园，下午去奈良。    Day 4 京都一日游，清水寺，金阁寺，花见小路，祗园吃个晚饭 by近铁/JR    Day 5 买大阪周游卡1日券，这天可以去一下自己感兴趣的景点，通天阁，天保山摩天轮，梅田蓝天夜景    Day 6 到达东京 涩谷，明治神宫，晚上新宿逛一下，六本木看下夜景    Day 7 出发去箱根，可以买2日周游卡    Day 8 回到新宿，晴空塔逛一下    Day 9 迪斯尼海洋公园    Day 10 可以买东京metro一日券，东京的景点自己逛一下，推荐，筑地市场海鲜饭，浅草寺, 秋叶原blabla..秋叶原有个yodobashi可以买点东西的    Day 11 回国！到上野坐京成本线去机场，买点royce巧克力等等。希望能帮助到你！旅途愉快啊！
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
