REGIN:日本
ID:6970113
TITLE:行程问题，去神户的话住在哪里比较方便。
DESC:8月中下旬到大阪。
D1 到达关西机场，直接去到京都，住宿京都，祗园边上。
D2 京都一日行。
D3 京都玩耍，傍晚时分去到神户。
D4 神户玩耍一番之后去到大阪，住在梅田区。
D5-D8大阪。
那么问题来了，神户的话，住在哪个区域方便呢？
我神户的主要目的是吃肉。。。然后又据说夜景很美丽，越是便想要来这里住宿，那住哪里能看夜景呢。
如果我在下图 非常好这个地方住宿，是否便利，还是应该在中心区住宿？
TAGS:神户#行程#住宿#
PUBTIME:2016-06-30 14:10:40
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:kaka_宇LV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1、神户住在哪个区域方便？很凑巧我这个周末刚刚去过神户，我选择的是住在三宫站附近。这次体验过后感觉，除非是要去有马那边，否则安排在三宫肯定是游览神户市区和港区最佳的住宿地点。给你截个图，看一下我这次做攻略时手机上定位的一些景点和设施的分布：可以看到在从新神户站到港塔区这一条南北向的条形区域内，几乎分布着市区的全部景点（北野异人馆街、生田神社、三宫商业街、南京町、美利坚公园、神户塔、面包超人博物馆），因此住在这一区域，无疑是逛吃买最佳的选择。另外，三宫车站是除了新干线（在新神户站，距此处1站地铁距离），其他所有的交通方式都会停靠的最大的交通枢纽。不管是JR、阪神、阪急、山阳、神户地铁、巴士、CITYLOOP等，都可以在这里方便的乘车。虽然都是三宫站附近，但也可以更加具体的住宿区域，我有三个区域供你选择，见下图：（1）三宫车站区域（三宫-南京町之间的这一区域）：也就是车站周边，这是交通最方便，而且餐馆和店铺最密集的地区。住在这里吃喝交通几乎都不要花太多时间在路上，出门就可以找到所需，全程步行即可。而如果要去其他景点，也都有车从这里发车，全都可以一趟车直达。（2）三宫站北侧地区（三宫站和新神户站之间）：这个区域相对三宫站附近要安静许多，民宿比较多，适合休息。但因为北侧的景点不多，所以这一地区的餐馆和购物中心并不算多。从三宫站往新神户站步行的路上，就会充分感觉到越来越清净。适合一天玩好之后晚上需要好好休息的游客，我自己当时也是选的这个区域住宿。这个区域步行到三宫站也非常快，10分钟之内即可步行抵达，所以乘车方面只是比三宫站出发慢10分钟左右的样子。而如果有新干线的行程，可以直接步行到新神户站乘车，比三宫出发坐地铁更加方便快捷。同时巴士和cityloop的巴士也都有在这一区域停靠，所以如果是去大部分的主要景点也可以乘坐普通巴士或cityloop巴士直达。（3）三宫车站西南侧区域（南京町、元町这一区域）：住在这里最大的好处就是去神户塔和美利坚公园非常方便，可以步行抵达，当然去三宫也是10分钟之内的步行距离。适合晚上在没有cityloop巴士的情况下，方便的游览神户塔和港口的夜景。乘车坐车方面，最近的轨道交通站是元町站。2、吃肉、看夜景，该选哪个区域？吃神户牛肉肯定是三宫附近的店铺最多最密集，看夜景应该是神户塔周边的夜景（当然六甲山夜景更加美丽，但考虑到你傍晚才到神户，第二天就离开，去六甲山可能是有点晚了）。所以从地图上来看，就是我推荐的1区和3区最适合你。但考虑到你是要从大阪到此，要先放下行李，然后吃饭看夜景，所以我还是更推荐1区住宿。不管你是何种方式从大阪来到神户，下车地点都会是三宫站附近，下车可以先放下行李后再去吃逛看夜景，最节省时间。如果1区的房间价格都太贵，或者房间不入眼，你可以再考虑3区。毕竟晚上没有了cityloop，去港口的车已经没有那么多了，步行是最佳方式，所以选择住在这附近还是相对方便的。PS：如果要去六甲山看夜景，我更推荐在摩耶山看，因为离港口更近看的更清楚。六甲山的遮挡物相对多了一些，不如摩耶山。不过摩耶山除了周末，平时缆车的时间都是五六点就结束了，所以如果不是周末到达或者7月到8月的特定时段内，基本上是很难看到这个夜景的。而六甲山，我觉得你的时间基本不可能完成从神户到展望台的时间，可以放弃。
RETRES_0_CNTZAN:6
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
RETRES_1_CONTENT:tintinLV.13神户夜景一般是 坐缆车上六甲山看，当然也可以住在神户港区 ，直接看海湾夜景。订房时酒店一般都会说明的。大阪4天太多，2天就可以了；匀一天给京都，再匀一天给奈良。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 1天前
