REGIN:日本
ID:6978567
TITLE:#东京#有谁去过日本长野县的阿智村，线路攻略事项是怎样的呢？
DESC:本人八月四号准备到阿智村，查好是说东京新宿坐大巴到饭田站下，但之后就懵圈了。住宿也订好了，求哪位大神去过那，能说说注意事项和交通线路什么的么。谢谢🙏
TAGS:长野#行程#日本#东京#
PUBTIME:2016-07-01 12:17:16
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:陌生人LV.28指路人东京奖励20蜂蜜题主采纳整个路线就和你说的差不多，可以在新宿西口巴士总站乘巴士（饭田方向）至【飯田】，之后在【飯田駅】乘信南巴士的駒場線：飯田→駒場・昼神 方面”到“駒場站”或者“昼神溫泉”然后步行或者计程车前往，不知道题主具体的住宿地点，一般都是民宿都在阿智村智里一带。再或者在【新宿站新南口】乘坐JR巴士中央LINER（名古屋方向）至【「昼神温泉」巴士站】，下车即是。信南巴士的駒場線：飯田→駒場・昼神 方面的时刻表如下：上面显示的线路，有的班次到【曽山入口】就到终点了，不用担心，【曽山入口】距离智里已经不算远了，另外几个车站的大致位置如下，可以【朝市広場前】的【昼神温泉観光センター】为参考，确定大致位置：【朝市広場前】站的位置就是【昼神温泉観光センター】（昼神温泉观光中心）如下图：算是阿智村智里的中心地带，估计离你住的地方也不远。票价是400日币。如果需要回程（駒場・昼神→飯田方面），我再给你提供。PS：祝旅途愉快~
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 6小时前
