REGIN:日本
ID:6961749
TITLE:东京、仙台8日游。交通咨询、景点咨询
DESC:预定在下月7日从北京去往东京。落地成田机场，时间1530（不确认是否为落地时间）。
行程总共8天，第9天返回，会在15日的羽田机场返回。起飞时间0910
中间为了激活三年多次的签证，安排去仙台住宿2日（12日晚、13日晚）之后回到东京继续游览

目前大概行程如下：
D1，起飞至东京。晚上歌舞伎町
D2，迪士尼乐园1天
D3，镰仓，报国寺、圆觉寺、鹤冈八幡宫、镰仓小町通
D4，镰仓，镰仓大佛、长谷寺、镰仓高校（必去）、江之岛
D5，仙台，松岛海岸、
D6，仙台，定禅寺大道、青叶大道、瑞凤殿、东北大学、仙台城遗址
D7，东京，浅草寺，上野公园，秋叶原，晴空塔
D8，东京，筑地市场、台场、银座、新宿
D9，羽田返回

住宿情况：
D1~D4，东京，新宿三丁目附近1.5KM的民宿
D5~D6，仙台，酒店
D7~D8，东京，酒店

想要询问关于【交通问题】
1、购买什么形式的交通，从成田机场去新宿比较合适？
2、按照这样的行程，是否有必要购买 skyliner+私营地铁套票
3、从东京去仙台的话，是否需要买个JR PASS东日本？
4、希望各位高手能够提供最优性价比（时间和消耗金钱上对比）的方案~~~

想要询问关于【旅程问题】
1、旅程是其他人给我提供的，中间是否有不必要去的地方可以优化~。
2、还能否加入其他比如博物馆啊，或者古着一条街啊，里原宿啊这些地方？我自己看了一本巨厚的攻略书，里面有不错的小店（印象深刻的是在废弃站台开设的咖啡馆，可以看着JR飞过）
3、印象里这个时间段去日本，能看到烟火。不知道有什么地方可查到，在行程中，想看一次烟火大会呢


以上问题烦请各位大大们指教，小弟感激不尽
TAGS:自由行#行程#东京#交通#仙台#
PUBTIME:2016-06-29 17:09:22
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:gladysLV.21指路人东京SD粉丝吗？仙台+镰仓都是取景地啊顺便对于你的问题，个人觉得 skyliner+私营地铁套票还是不亏的，JR PASS东日本感觉不一定划算。不过具体的金额是记不清的，总的来说日本交通如果像你去的几个城市也不是太多的话，感觉不买比较划算。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
