REGIN:日本
ID:6965330
TITLE:日本东京大阪5晚4夜，行程该如何规划，求个大神指点？
DESC:想请问，成田机场出来，在哪里可以坐直达东京市区的车？还有，5晚4天，2天东京线路（）新宿、涩谷、浅草寺、银座，东京塔）该如何规划？还有，怎样东京怎样可以去大阪？求指点
TAGS:自由行#行程#大阪#东京#
PUBTIME:2016-06-30 01:23:31
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答成田机场出来，在哪里可以坐直达东京  市区的车？因为不知道你住在东京市区哪里，成田机场有很多交通工具都可以抵达东京市区的，以下为例：1.NE‘X：http://www.jreast.co.jp/tc/nex/index.html 这个很快，但是费用也比较高，一般住在新宿、东京站等地会选择NE'X。2.京成电铁：http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/cn/fares/index.html从机场乘坐京成电铁前往市区的人应该是最多的，京成电铁旗下有SKYLINER、ACCESS、京成本线几个线路，SKYLINER最快费用也最高，京成本线相对最慢一些费用不及SKYLINER一半，且也慢不了太久，半小时左右吧，住在上野、日暮里等地的游客选择最多，车型不同价格不同，一千多日元到两千多日元的都有，具体你可以看链接。3.利木津巴士：http://www.limousinebus.co.jp/ch1/可直接抵达市区很多酒店大门口，费用比较高，基本都是单程三千多日元，好处是可以送到酒店门口，缺点是时间略久、价格高。4.廉价巴士：有两家，一个是京成的Tokyo Shuttle，一个是THEアクセス成田（The Access Narita），可以送到东京站、银座（这两个地方本身就很近），费用1000日元，提前预约仅需900日元，优点就在于便宜，算是机场前往市区最便宜的交通工具了吧。像京成那个成田机场第二航站北翼、第二航站南翼及第一航站楼都有停车场，中文官网http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/index.html5晚4天，2天东京  线路（）新宿、涩谷、浅草寺、银座，东京  塔）该如何规划？两天时间，我建议的是：新宿、涩谷放在一天，都是商圈，JR山手线贯通，几分钟即可抵达，早上可顺便去一下新宿御苑或者明治神宫逛一逛再去逛街，毕竟日本的商店基本都是10点之后开门。浅草寺、银座、东京塔放在一天，一早先去浅草寺，人会少一点，然后乘坐METRO银座线直达银座，开启逛街模式，逛好之后前往东京塔，银座那边好多地铁站，像你靠近银座一丁目的话就直接新桥站坐地铁（银座站坐METRO银座线到新桥换乘也行），东银座那边的话就直接东银座坐地铁，乘坐都营浅草线到大门站走过去即可，或者大门站换乘都营大江户线地铁到赤羽桥站下来，走到东京塔更近。银座那边的日比谷地铁站乘坐都营三田线到芝公园站下来也可以，好几种坐车方式。还有，怎样东京  怎样可以去大阪？东京去大阪好几种交通方式：1.飞机。这个选择的人比较少，虽然飞机票很可能非常便宜，但是去机场交通费和时间也要考虑到，所以选的人不多。2.夜行巴士。东京站、新宿等有去大阪的夜行巴士，晚上上车早上抵达，费用不及新干线一半，可省去一晚住宿费，一般穷游的人选择居多，毕竟夜里坐车很累。3.新干线。选这个的是最多的，单程一万三千多日元，两个半小时左右即可从东京的东京站或者品川站直达新大阪站，然后你从新大阪站乘坐JR等线路即可到大阪市区了，看你具体住哪就去哪吧。你要是从大阪回国，就直接买票坐车，倘若还要回到东京，可以考虑买个JR PASS七日券，不过优惠力度不会很高，毕竟你长距离JR只乘坐一次，市内JR消费并不高。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
RETRES_1_CONTENT:sugar1216LV.20指路人东京1.成田机场出来，在哪里可以坐直达东京  市区的车？不知道你住哪里？说下主要交通（1）利木津巴士 官网：http://www.limousinebus.co.jp/ch1/巴士可直达新宿（多个站点酒店） 迪斯尼区域等热门地方，详情请看官网，全中文（2）JR NEX  官网：http://www.jreast.co.jp/tc/nex/NEX特快 可直达 东京站  品川  涩谷  新宿 池袋等 ，详情请看官网，全中文（3）京成电铁官网：http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/cn/index.php京成电铁分 SKY LINER   ,SKY ACEESS,京成本线可到达  上野 押上 浅草 等，不同的地方坐不同的线路，详情请看官网：全中文。2.  5晚4天，2天东京  线路（）新宿、涩谷、浅草寺、银座，东京  塔）该如何规划？第一天 可安排 浅草寺+银座购物+东京塔第二天 可安排 新宿购物+涩谷购物3.还有，怎样东京  怎样可以去大阪？求指点品川站或者 东京站 可坐新干线直达大阪。单程不需要买JR PASS
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 1天前
RETRES_2_CONTENT:JGeraldineLV.21指路人东京我来回答您的问题 满意请采纳。成田机场出来，乘坐SKYLINE就可以到上野然后换乘其他的，如果出入境都是成天机场建议住在上野。利木津巴士最便宜但是堵车严重，如果不想等堵车的话还是轨道交通最好。车站位置很好找，标志明显。但是如果后面还要去大阪，要考虑是否往返，往返的话需要JRPASS 不往返单程即可。两天东京线路建议:两天的话，一天逛大街，一天景点。买个两日游地铁券 。因为不知道您住哪，所以把景点建议一下。第一天 浅草秋叶原这两个比较近 往南就是银座和筑地市场，再往西赤羽桥就是东京塔 再往北可以到达新宿。这一圈可以一天逛吃。第二天建议台场和六本木。东京去大阪肯定就是JR不用说，往返票要6万日币，所以pass在国内买就好。祝您旅途愉快。
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2天前
