REGIN:日本
ID:6975120
TITLE:8.9~8.23，北海道15日深度游，求推荐路线。
DESC:一家六口（爷爷奶奶，我们夫妻俩，还有两个孩子，一个7岁，一个3岁）。
不想太累。
目前只定了机票。。。
TAGS:行程#北海道#
PUBTIME:2016-07-01 01:09:58
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:Letitiaの胖猫猫LV.19实习指路人题主，因为你落地机场没有提，暂认为您是8.9和8.23都是新千岁进出哈，您说是深度游，安排了函馆、洞爷湖、札幌、小樽、旭川、富良野、美瑛、钏路、TOMAMU度假村，因为有老人和孩子，每个地点都安排了至少两晚的住宿。（我今年冬天要去北海道，以下行程是根据我自己做的行程略作修改的）8.9  新千岁进，JR到达函馆，函馆山夜景，宿拉碧斯达函馆湾8.10 函馆朝市，五陵郭公园，八幡坂，宿拉碧斯达函馆湾；8.11 酒店自助早餐，JR到达洞爷湖，宿洞爷乃之风温泉酒店；8.12 有珠山缆车前往活火山有珠山，泡酒店温泉，宿洞爷乃之风温泉酒店；8.13 酒店shuttle bus前往札幌，白色恋人巧克力工厂，宿札幌JR塔日航酒店；8.14 北海道旧本厅舍、札幌钟楼、札幌电视塔、大通公园、北海道大学，宿札幌JR塔日航酒店；8.15 小樽welcome pass，小樽一日游，宿札幌JR塔日航酒店；8.16 休息，购物，宿札幌JR塔日航酒店；8.17 旭川动物园号到达旭川，游览旭川动物园，JR到达富良野，宿新富良野王子酒店；8.18 富良野，美瑛赏花，夜晚参观酒店附近森之时计、精灵露台，宿新富良野王子酒店；8.19 JR到达钏路，看丹顶鹤，宿阿寒湖鹤雅；8.20 JR到达TOMAMU度假村，享受亲子时光；8.21 观云海，品美食，参观水之教堂，宿TOMAMU度假村；8.22 度假村漫步，享受温泉，宿TOMAMU度假村；8.23 到达新千岁机场，机场购物，回家行程较长，安排的项目较多，供题主参考。日本交通是一个大问题，如果您带着老人孩子和很多行李，建议提前问询下榻的酒店是否有shuttle bus可以去JR站或者机场。希望能够帮助到您，望采纳，谢谢~
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 10小时前
