REGIN:日本
ID:6951163
TITLE:关于东京到大阪新干线寄行李
DESC:我听说在新干线上不能带太多行李，我打算在东京住4晚然后去大阪，所以到时候行李会比较多。
如果我到时候把行李从东京寄到大阪，
怎么寄？
哪里取？
费用怎么算？求解答
TAGS:自由行#行程#大阪#新干线#东京#
PUBTIME:2016-06-28 15:58:01
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:四分之一绿茶LV.6日本的新干线应该是这样的，我不知道你们是坐的什么车啊，日本新干线除机场线路外，很少会有摆放大件行李的行李架，所以会有人说不能带太多行李吧。其实完全不必要担心，背包，手提袋等较小的物件可以放在头顶上方的行李架。想多放点行李的话可以去始发站坐车，抢自由席第一排，第一排前面的距离比较大，而且有个小桌子，可以放置较多的行李。车上位置不紧张的话也可以放在没人坐的地方，或者一人坐一边，这样边上的座椅就能放行李了，随机应变吧，但是完全没有必要寄，说不定你人都到了，行李还没到，第二天再去拿太麻烦了。你如果从关西机场走的话，买完东西可以问问商场里能否直接寄到关西机场，走之前直接去机场拿就可以。我们在大阪买的东西是可以的，不知道东京买的能不能寄到关西，应该也是可以的吧。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-28 16:46
RETRES_1_CONTENT:嘉怡晨晨LV.10实习指路人奖励10蜂蜜题主采纳没有不能拿太多行李的说法啊，我和老公两个人，2个行李箱，还有1个行李袋，2个背包都没问题啊。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-28 16:06
