REGIN:日本
ID:1488675
TITLE:东京自由行求教，行程，语言，好吃哒？
DESC:两个不会日语的姑娘 九月份要去东京自由行4天 有什么推荐的App 特别是交通类的（我们会租wifi随身）呐？ 粗略定了行程 
Day1 13：50到成田机场 住在新御徒町附近 到机场询问怎么去酒店可以咩？然后去酒店check in 然后去秋叶原逛逛加吃东西 —东京塔
Day2 上野公园—浅草寺—银座—Sky Tree
Day3 打算去富士山（9月可逛么）或者迪士尼或者奈良？？可行么？ 
Day4 新宿—涩谷—池袋—回酒店—成田（18：05的飞机）会不会太赶？

还有什么地方可去 或者好吃嗒呢？如果Day3不成形 可以不去嗒！
谢谢各位辣
TAGS:美食#自由行#行程#东京#
PUBTIME:2014-09-03 23:51:02
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答从成田机场到酒店，如果你是13:50 到成田的话，等你出来也差不多15:00 了， 成田机场出入境的人超多。出机场，乘坐京成线，到京成上野，出站，换乘地铁大江户线，到しんおかちまち 就可以了；第二天的行程比较轻松，建议先去银座，然后去浅草和上野，上野公园出来步行10分钟左右就到浅草寺了，浅草寺步行20分钟左右就可以到sky tree了。 个人建议，如果天还没黑的时候，主要逛浅草周围，天黑后再逛浅草会更漂亮；第三天，奈良你还是别想了，什么时候去关西的时候再想吧。太远了，估计也就去了看到两头鹿就该往回走了，一日游的话，个人建议选择箱根，箱根有非常多的攻略是日归的。而且也能泡温泉；新宿，原宿，表参道，明治神宫，涩谷，这个建议放到一起，因为近，不过这几个地方仅仅用半天的时间实在是仓促。因为我很多女性朋友，仅仅涩谷就能逛一天。其他疑问：交通：在东京的话，可以购买东京地铁2日券。比较方便。可以买两张；APP ：个人推荐使用两个app，一个是google map ，保证你不迷路，一个是换乘案内，知道怎么乘坐交通工具；吃的：你在浅草的话，浅草和上野好吃的东西很多，最出名的就是伊豆荣的鳗鱼饭。别忘了去尝尝，新宿还有一个蟹道乐，还有很多游记里面都提到了一兰拉面，其实个人倒是不怎么觉得好吃，不过如果想吃拉面的话，日本有一个连锁的拉面，竹虎拉面。个人觉得很好吃；玩：其实我觉得去箱根或者台场都不错，富士山的话，其实在箱根也能看到。而且富士山也就远处看看还蛮壮观的。所以个人建议这一天去台场或者箱根，箱根就是纯粹的旅游观光了，台场就是一个综合的地方啦。提醒：9月份算是日本的台风多发季节，所以建议去之前关注一下日本的天气情况，还有就是做好充分的防雨和防嗮的准备。
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-09-04 01:34
RETRES_1_CONTENT:圆圆大饼脸LV.13我也是建议先银座再去上野公园，浅草寺，晚上天气好就去天空树，天气不好不建议上去，上去要2000日元一个人，我这次就是碰到台风天，一天天空树关了，还有一天因为天气差，上去看也是雾蒙蒙，就没考虑上去！上野公园的日本国立科学博物馆非常赞，如果不是偏爱逛街的人可以去欣赏下！奈良离东京很远，新干线过去起码要700多，往返要1400了！建议走关西线再去箱根一天往返，建议买一日券，含来回新宿的那类。。。富士山在河口湖，所以2个只能选一个一天往返逛街的话，台场，新宿，比较建议！如果是买东西，不建议走这么多区，我光光在新宿高岛屋就逛了1个下午了~高岛屋有退税，东西也比较齐，大部分专柜产品这里都有，友都八喜是偏电器类的。买电器还行，药妆比外面的偏贵，药妆也是松本清比其他药妆店贵，建议有条件多比较。一般药妆店门口的货架有促销！
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-09-04 14:42
RETRES_2_CONTENT:守正LV.28去奈良肯定不划算，奈良离东京很远，坐夜巴士往返都要700人民币左右了，如果坐JR去，肯定要1000多了。富士山可以考虑。不是周六周日的话，去迪斯尼也不错。6点的飞机，你4点左右就要到，所以差不多下午2点的时候就要去机场了。上野公园氛围很好，值得一逛，有个博物馆可以去看看，浅草很热闹你可以直接用到电脑上谷歌地图查怎么去酒店，很简单的
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-09-03 23:55
RETRES_3_CONTENT:你爹临死前LV.15然后去秋叶原逛逛加吃东西 —东京塔Day2 上野公园—浅草寺—银座—Sky Tree Day3 打算去富士山（9月可逛么）或者迪士尼或者奈良？？可行么？ Day4 新宿—涩谷—池袋—回酒店—成田（18：05的飞机）会不会太赶？
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 2015-02-27 18:14
