REGIN:日本
ID:6970978
TITLE:关于行程安排方面的问题
DESC:东京4-5日游，准备住在新宿附近，大家帮我看下行程怎么安排最好
D1:银座、秋叶原、六本木、东京塔
D2：迪士尼
D3:浅草寺、台场
D4:新宿、涩谷
还有哪些是东京必去的景点吗？
还有，各景点坐地铁的话站名分别是什么
TAGS:自由行#行程#日本#
PUBTIME:2016-06-30 15:36:38
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答行程没什么大的问题，个别地方顺序可以调整一下。然后因为有一两天几乎都是逛街，考虑到商店基本都是10点之后开门，睡懒觉不要太晚的话，可以增加一两个附近的景点：D1：银座秋叶原都是商店，六本木东京塔适合看夜景，东京塔本身看夜景不好，站在六本木看更合适，所以我的建议是秋叶原--银座--东京塔--六本木路线。秋叶原靠近上野，早上完全可以上野公园走走，然后乘坐JR三分钟即可抵达秋叶原，秋叶原逛好之后前往银座逛，接下来东京塔，东京塔玩好了可直接走到六本木之丘看东京夜景，仅需20分钟左右，打开谷歌地图即可抵达，沿着大路走就是了，会路过俄罗斯大使馆。D2：迪斯尼一日没问题。D3：浅草寺-台场的行程没问题，浅草寺可以坐水上巴士直达台场，也可以地铁转百合海鸥号过去。D4：新宿涩谷都是商圈，开门晚，可以增加一个新宿御苑或者明治神宫这样的景点，都在附近。至于说还有哪些东京必去的景点，这个太多了，像我另外提到的上野（包含上野动物园、美术馆等等）、明治神宫等等都值得一去，还有东京大学、代官山、天空树、吉卜力美术馆、吉祥寺、日本桥等等，太多可以玩的了，你只有4-5天游玩时间，玩不过来的，先按照你大概安排的行程玩一次吧，剩下的以后再去也不错。关于景点站名，先大概介绍一下：【银座】：银座本身很大，有八丁目，与银座相关的地铁站就有东银座站、银座站、银座一丁目站，银座一丁目附近还有有乐町站、新桥站、日比谷站、日本桥站甚至东京站都在附近，一条线上，所以你要出发去他处，完全可以就近坐车。【上野】：就是上野站，那边有JR站也有地铁站，还有京成电铁的车站，市区交通主要就是JR和地铁，两个车站就是一个马路的距离，倘若去秋叶原，坐JR更方便，出来就是电器街。【秋叶原】：秋叶原站，和上野一样，那边地铁和JR站都有，JR站出来更方便。【六本木】：六本木站。【东京塔】：那边依然很多车站，最近的是赤羽桥站，芝公园站、御成门站、大门站等几个车站距离也都很近，倘若你是从银座出发，东银座站乘坐都营浅草线可以直达大门站，直接走过去也可以，大门站换乘都营大江户线到赤羽桥站下来也可以，或者银座站乘坐METRO日比谷线到日比谷站（直接日比谷站出发也行）乘坐都营三田线到芝公园站下来也可以。【迪斯尼】舞浜站。去迪斯尼LAND就是舞浜站下来走过去，去迪斯尼SEA则需要换乘一下迪斯尼专线。【浅草寺】浅草站，都营地铁、京急电铁、METRO地铁都能到。【台场】台场站。【新宿】新宿站。【涩谷】涩谷站。【明治神宫】JR原宿站或者地铁明治神宫前站。你手机安装一下“乘换案内”或者“NAVITIME”，就可以直接搜索乘车方案了。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
