REGIN:日本
ID:6969474
TITLE:从富士山的“河口湖站”乘坐巴士到“道之驿朝雾高原”站去跳伞，怎么走？
DESC:背景：我和闺蜜准备在富士山的朝雾高原跳伞，我们集合时间是上午11：00，集合地点是朝雾高原滑翔伞学校，地址在静岡県富士宮市根原282-1。因为我们前一晚住在东京新宿附近。卖跳伞票的人说是我们分两步走：（1）先从新宿赶到“河口湖站”，（2）然后从“河口湖站”乘坐富士急山梨巴士到“道之驿朝雾高原站”。 我们现在只预定到了新宿到”河口湖站'的车票，上午9:00到'河口湖站“。但是找不到从”河口湖“到朝雾高原的巴士。问题：我们找了很久找不到所谓的“富士急山梨巴士”。也就是不知道怎么从”河口湖站“到”道之驿朝雾高原站“。备注：我们是学生，包车太贵，还有几天就要出发啦，请有经验的朋友们，尤其是去富士山跳过伞的朋友们指路！万分感谢！！！
TAGS:跳伞#富士山#巴士#交通#
PUBTIME:2016-06-30 13:02:07
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:sugar1216LV.20指路人东京奖励20蜂蜜题主采纳你好，感谢邀请。首先虽然我没去过这个朝雾高原跳伞，但也可以网上搜查一点信息，希望能帮到你。查了下巴士的地图，网址：http://www.yamanashibus.com/pdf/rosen/fujigoko-shinfuji.pdf可见如果从富士宫站或者新富士站过去会相对近点。从河口湖过去略远。而且你可以从网站的时刻表发现去这个站的班次比较少。由时刻表可见，从河口湖到道之驿朝雾高原站的车2小时一班，分别9点08分和11点08分开 ，上午只有2班车（紫色的）而你要11点到，只能坐9:08分的车，10点03分到道之驿朝雾高原站，如果赶不上的话，就无法11点到了。   你9点到河口湖 再去换这个巴士，7-8分钟不知道你够不够，毕竟位置不熟。另外还看到这个网站http://www.chuguoqu.com/jp/product-13609/上面写：地址：〒418-0101 Shizuoka-ken, Fujinomiya-shi, Nebara, 282−1 朝霧高原パラグライダースクール。可乘坐JR线新富士站(9:45发车)开往河口湖方向路公交车，至道之驿朝雾高原巴士下。下车后往南步行200米，约5分钟路程。※公交车大约每2小时发车1次。具体班次可参考（这段信息 印证了上面的时刻表的说法）
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
