REGIN:日本
ID:6958091
TITLE:7月9日抵旭川，转JR去札幌
DESC:7月9日18:00抵旭川，然后坐JR去札幌，请问要提前订票吗？在哪儿定？下飞机再买当天的JR票去札幌还有票吗？谢谢各位！
TAGS:旭川#札幌#交通#
PUBTIME:2016-06-29 10:58:45
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:渺_xdLV.28指路人奖励10蜂蜜题主采纳不需要提前订票的。旭川--札幌的特急列车，每整点有一班，最晚22:00，票价2490日元+指定席2320（自由席1800），1小时25分车程，在JR的みどりの窓口购买，特急专用的自动售票机应该也可以买到。不坐特急的话，可以先乘坐20：51（末班车时间）的函館本線(岩見沢行)到岩見沢再换乘22:32函館本線(手稲行)到札幌，票价2490日元，全程2小时25分，直接在自动售票机就可以买票了。不过，在你抵达旭川后，先要出关，还要再乘坐约1小时左右的机场大巴到旭川站，请注意时间。若是想使用，JR北海道Pass（北海道周游券），由于你抵达的时间太晚了，旭川站内的售票时间只到17:30，所以无法购买。如果后续行程有长距离乘车，可以等第二天在札幌站购买。北海道周游券详细可以参照HP，http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/cn/railpass/rail01.html
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
RETRES_1_CONTENT:散落一地的饼干儿LV.17实习指路人不需要提前订票，下飞机后直接在JR站买JR票就可以了，票肯定有，但是座位不一定的。如果还要去其他地方需要乘坐JR的话，可以买北海道铁路周游券有3、5、7 和任选4日畅游券可以选择 推荐给你官网如下http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/cn/railpass/rail01.html如果我的回答对你有帮助，希望可以被采纳~
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2天前
