REGIN:日本
ID:6950960
TITLE:求大神帮忙计划下东京三天半的行程，跪谢
DESC:各位大神，准备9月去东京10天自由行，东京的三天半实在是怎么都计划不好，特来求助
想去浅草寺，东京塔，上野动物园，今户神社，涩谷的line，必去的 秋叶原和台场可能都需要半天吧

拜托大家给我点建议，主要目的是买手版周边和购物  尤其是购物的行程比较迷茫额

还有 请问阪进东出 需要买jr pass吗？还是买关西周游卡加西瓜卡就好了呢
TAGS:自由行#行程#东京#
PUBTIME:2016-06-28 15:38:50
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答先给予一下你三天半行程的推荐：【D1】：上野动物园，秋叶原【D2】：今户神社，浅草寺，台场【D3】：涩谷【半天】：东京塔（如果只是上午半天，则建议东京塔行程放在涩谷或者秋叶原那天，这个半天玩别的）说下原因：因为你主要就是买手办和购物的，所以我推荐的将涩谷和秋叶原的时间预留的比较长。1.上野和秋叶原之间仅仅两三分钟车程，JR3分钟抵达，地铁2分钟，但JR站距离电器街以及买手办的那些地方更近，所以推荐JR前往，上野动物园玩一两个小时就可以了，你早上玩好了就可以直接去秋叶原，然后一直逛逛逛买买买都是可以的，秋叶原也有很多好吃的。2.今户神社就在浅草寺附近，步行也就十来分钟，早上完全可以先去今户神社游览，然后去雷门-仲见世通商店街-浅草寺一线游览，接下来浅草寺旁边吾妻桥那里坐水上巴士去台场，或者地铁转百合海鸥号无人驾驶电车去台场也可以。台场景点比较多，也可以买买买，真的完的话确实至少大半天时间。3.涩谷是大商圈，你喜欢购物，在涩谷可以多呆呆，不过商圈早上开门比较晚，都是10-11点，你可以早上先去原宿的明治神宫，然后一路从明治神宫门口的表参道-青山一丁目-逛到涩谷。4.东京塔安排半天时间主要就是方便你去海贼王主题乐园的，倘若你只是为了看夜景，不如去六本木之丘或者天空树，视野更好，东京塔本身看夜景很一般，外观才是最好看的。然后说交通券或者交通卡的购买阪进东出，新干线仅乘坐单程，所以你并不需要购买JR PASS，七日券都不够划算。你在东京的行程也并不满，一天去不了几个地方，且各种交通工具都会涉及，所以使用西瓜卡是很方便的。至于关西行程是否要买关西周游卡，要看你具体行程安排吧，关西周游卡是一种乘车卡，用这张卡能够自由乘坐关西一带的地铁、私铁及巴士，该卡还能用于大阪、神户、京都以至奈良、和歌山、高野山的观光旅游，价格和种类什么的你都可以看看http://www.surutto.com/tickets/kansai_thru_kyotai.html，不代表说对所有人都适合的，有些人的行程其实更适合单独买券，例如大阪买ENJOY ECO CARD或者大阪周游卡什么的，京都买巴士一日券，奈良买斑鸠一日券等等，具体问题具体分析。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-28 16:34
