REGIN:日本
ID:6950088
TITLE:日本9天自由行关于交通还请大家指教
DESC:7月5号从上海出发到东京成田机场
7.5到7.7在东京
7.8到7.9在京都
7.10到7.12在大阪期间抽一天去奈良
7.13从关西机场回上海
想请教一下大家应该买交通卡合适还是西瓜卡之类的
还有这三个城市推荐去哪里玩比较合适 
谢谢各位
TAGS:自由行#行程#日本#交通#
PUBTIME:2016-06-28 14:08:18
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:四分之一绿茶LV.6西瓜卡是一张IC卡，虽然不能打折，但很方便，可以省去很多排队买票的烦恼。你可能会购买的交通卡包括京都巴士一日券、JR west pass与大阪周游卡。是否需要购买上述交通卡还要看行程的安排。首先，东京有1日、2日、3日地铁通行券，可以根据自己要去的景点，先查一下具体线路，看一下需要乘坐地铁的情况再决定购买几日券。至于景点，因为我还没去过东京，所以不好下结论啊，多看看大神们的游记吧其次，从东京到京都可以乘坐JR 新干线，票价13080日元，日本的交通还是挺贵的。然后，京都。京都有两条地铁，一条乌丸线，一条东西线。有一条JR可能会坐的比较多，那就是JR 奈良线。其余主要是乘坐巴士。8、9号在京都，因为时间也不长，所我建议8号到京都后先到酒店check in，然后走锦市场=》先斗町=》鸭川的线路，会比较轻松，感受感受京都的古都气息。9号早晨起个早，去一趟醍醐寺，如果京都只能去一座寺庙，那就去醍醐寺，人少、风景美，就是有点远，东西线到醍醐站下车步行20分钟。不上醍醐山的话，大概2小时左右能结束。然后下午先去稻荷伏见大社，稻荷大社结束后傍晚去清水寺看日落，顺路感受二年坂三年坂的古雅。10号到大阪，可以在京都站乘坐东海道山阴本线（JR京都线新快速），票价560日元。大阪比较好玩的我认为有环球影城、大阪港附近、住吉大社、HEP FIVE摩天轮、梅田商业圈、心斋桥、道顿崛等，具体还要看你们的目标啦。去奈良比较方便，大阪市内乘坐近铁奈良线到奈良公园下就可以，奈良是值得一去的。我建议先把具体的行程先列出来，然后用谷歌地图或者室内换乘（直接APP STORE里搜索室内换乘就可以）计算一下每一天的行程需要花费的路费。JR WEST PASS有1日-4日券可以选择，4日券票价为6500日元。大阪周游卡有一日券与两日券，区别在于可乘坐的公共交通范围不一样，所以还是要根据行程来订。你也可以把行程私信我，我帮你具体算一下是否需要购买各种交通卡，希望可以帮到你。这两个网站你可能会用得到http://www.westjr.co.jp/global/sc/http://www.westjr.co.jp/global/sc/ticket/pass/
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3天前
RETRES_1_CONTENT:菲奥娜LV.4个人推荐还是买西瓜卡这一类的比较方便，不需要老买票。还有就是推荐东京，（如果是自由行，还不太会做方案的话）。东京主要是交通很便利，地铁四通八达，基本上涵盖了所有景区，可以悠悠的玩。如果家里有小朋友的话还可以去迪斯尼乐园玩一下。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-28 17:55
RETRES_2_CONTENT:天地良心LV.9既然知道了有西瓜卡這種東西，為什麼不能百度一下西瓜卡是什麼，它跟其他優惠券沒多大聯繫，也基本上算不上什麼優惠卡
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 3天前
