REGIN:日本
ID:6803242
TITLE:【东京6日+京都4日，自由行】关于交通！
DESC:我和妈妈两人，成田机场入，东京六日，京都四日，大阪关西机场出。现在不明白的几个问题是这样子的：1、东京六日，第七日上午去往京都，东京会去的地方有上野及附近各种馆+浅草，六本木及表参道，新宿，池袋，酒店在银座，所以银座购物筑地市场东京塔等等一起逛，可能还会去三鹰。这样的话，怎样使用西瓜卡、三日券、二日券？  2、从成田机场到银座一丁目地铁站，以及从东京站到京都站，这两段行程，都有什么样的交通方式？可以用西瓜卡么？之前查了一下，haruka，新干线，skyline什么的，已经晕了，而且跟帖子里的特急，特快这些名字对不上……
有没有懂的小伙伴来讲解一下，万分感谢～
TAGS:自由行#行程#东京#交通#京都#
PUBTIME:2016-06-12 13:42:07
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答日本交通算是这个地球上最复杂的了吧，暂时没见过更复杂的，但同时也是最精准和方便的。交通工具多、各种交通优惠券也很多。你这个行程不需要知道太多其它的，例如特急、特快什么的，这个就是车次问题了，我在日本坐车，都是先在“乘换案内”上查一下最近一个车次然后就去乘坐的，偶尔会考虑一下价格，在没有一些车子的优惠PASS的情况下，倘若新干线和特急的时间差异不是很大，我会选择特急，毕竟可以便宜一些。依次给你分析一下好了：1.首先，你是东京入大阪出，也就是说，全国JR PASS这种优惠券你是不需要买的，基本上坐不回票价。在此科普一下，JR PASS是JR公司（且理解为我们的铁路局吧）为外国游客提供的一种可以乘坐JR新干线、JR特急、JR普通列车等车次的一种交通优惠券，个别车次不可以使用，不过影响不大。关于JR PASS介绍：http://www.japanrailpass.net/cn/蚂蜂窝上一个JR PASS指南可见：http://www.mafengwo.cn/travel-news/221916.html这些你大概看一下应该就有所头绪，不过对于你本次行程所用交通工具来说，意义不是特别大，主要是个科普。2.机场去酒店。你是成田机场入的，去酒店有好几种交通方式。酒店在银座的话，坐到东京站或者银座、日本桥都是可以的，毕竟这三个地方非常的近，就在一条线上。想要经济实惠，那么推荐乘坐京成的巴士，一小时一班，市区就是到东京站和旁边的银座，1000日元，预约的话900，今天正好也回答了个相关问题，我就不多做解答，你可以看看http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-6768830.html这个问答前面关于机场到市区交通的问题。要想快的话，就做NE'X，可以直达东京站新宿等地，价格比巴士自然是要贵。除了这两个交通工具，成田机场搭乘利木津巴士（性价比不高，除非你行李特别多并且就住在巴士停靠的酒店）、京成电铁也可以的，你提到的SKYLINER就是京成电铁下面比较快速的一班车，除了SKYLINR，京成电铁下面还有ACCESS、京成本线等车次，价格便宜一些时间久一点，关于京成电铁车子和站点的介绍，你可以看一下以下链接http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/cn/fares/index.php从我个人角度来说，我推荐你要么坐京成巴士要么坐NE'X去酒店，一个慢一点便宜一点，一个快一点贵一点。3.东京市区交通：东京市区几乎遍布了地铁站，也就是说，你只是在市区游玩的话，坐地铁基本都可以，但是周边一些地方还是会遇到JR或者一些私铁什么的，例如去三鹰就是JR、私铁的京王井之头线之类的比较多，去迪斯尼JR，去台场私铁的百合海鸥号，去下北泽私铁的小田急电铁等等。市区游览的话，一天如果要去好几个地方，通常都推荐购买TOKYO SUBWAY TICKET，东京都营地铁4条线以及METRO地铁9条线都能坐，一日券800日元两日1200三日1500，现在计算方式是你第一天几点刷卡，第二天那个时间为一天的计时周期结束，二三日券还是需要连续天数使用，倘若一天坐三四趟地铁（东京地铁170日元起步，刷西瓜卡PASMO卡什么的165)平均下来就还是划算，在成田机场就可以购买，如果你要乘坐NE'X的话，就在旁边柜台就能买，市区的BIC CAMERA以及一些酒店、羽田机场也能买到。还有JR一日券，七百多日元一天，但是用的人相对较少。所以，你计算一下每天的行程吧，如果一天去的地方多，买TOKYO SUBWAY TICKET还是很划算的，倘若一天就去一两个地方，或者说去的地方彼此间能靠步行（例如银座-有乐町-日本桥-东京站一线啦，秋叶原-上野-浅草一线啦，原宿-表参道-青山一丁目-涩谷一线啦等等），就不用买，买个西瓜卡也是可以的，还可以去关西使用，便利店等地也都能用。西瓜卡就类似于交通储值卡，优惠力度很低，但是市区的JR（新干线不能用）、私铁、地铁、巴士等交通工具都可以刷，换乘起来很方便。4.你住在银座，从东京去京都自然是推荐在东京站搭乘JR新干线去京都站了，路上需要两个多小时，车次非常的多，到站买票就行，一万三千多日元。5.至于关西那边，你问题里表述的太少了，我也不知道你具体要去哪里。以最普遍的去处，也就是京都大阪奈良为例，京都市区主要靠走和巴士，巴士一日券500日元，用的人很多，个别地方需要坐JR，但是你一共也就4天估计在京都玩得不会很多，毕竟还要去大阪坐飞机呢。奈良的话短期旅行的人通常都是京都或者大阪坐近铁或者JR过去，看出发站了，而且一般都是去奈良公园那边看看鹿，所以也没什么优惠券可买，倘若你在奈良也要坐坐巴士、大阪市区还要坐坐地铁的话，很多人会选择斑鸠一日券，一千五百多日元。大阪市区以地铁为主，和东京那个TOKYO SUBWAY TICKET一样，大阪有个地铁一日券，平日800周末节假日600日元，地铁畅坐，倘若还要去市区一些景点的话，还有大阪周游券，除了坐地铁可以用这个券，不少景点门票也都包含了，具体可以看http://www.japan-osaka.cn/osp/ch/  大阪市区去机场乘坐南海电铁居多，同样也是看你从哪里出发，具体问题具体分析。
RETRES_0_CNTZAN:8
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-12 18:45
