REGIN:日本
ID:6960123
TITLE:九月初去日本，这是根据想去的地方大概定的计划，请大家提提建议😊谢谢各位了！😊😊比如游玩推荐、时间安排或交通建议！
DESC:DAY1【北京➡️东京羽田12:55 】
DAY2 迪斯尼乐园
DAY3 【东京➡️大阪】大阪城公园天守阁 四天王寺 道顿堀 心斋桥
DAY4️⃣【奈良】奈良公园 药师寺 唐招提寺平城宫遗址
DAY5️⃣ 【京都】伏见稻荷大社 清水寺 二年坂三年坂 衹圆 鸭川
DAY6 海游馆【京都】金阁寺 二条城 
DAY7 环球影城
DAY8 【大阪➡️箱根汤本】芦之湖 箱根神社
DAY9 箱根缆车 大涌谷 仙石原
DAY10【箱根汤本➡️东京 】秋叶原 上野公园 天空树
DAY1️⃣1️⃣ 银座
DAY 1️⃣2️⃣台场 东京塔
DAY13 筑地市场 浅草寺 吉卜力 新宿
DAY14 涩谷 表参道 原宿
DAY15【18:20东京成田➡️北京】

从day 3开始用JR pass7日劵

住宿
day 1—day 3➡️东京-舞滨站附近
day 3—day 8➡️大阪-日本桥站附近，近道顿堀
day 8—day 10➡️箱根-4分钟车程到箱根汤本站
day 10—day 15➡️东京-新富町站和筑地站附近

赶上两个周末不知道人会不会很多，东京周末不知道可不可以调开几个另外几天要去地方…这样时间也不会太紧张。还有就是我们用不用买个2天的箱根周游劵呀？
TAGS:箱根#大阪#日本#东京#京都#
PUBTIME:2016-06-29 14:27:52
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答看了一下你的行程，有几天挺紧凑啊，而且看你的行程安排，东京箱根大阪都会住到，搬来搬去也是需要时间的，依次分析一下：D1:你是12：55抵达羽田机场的，九月初这个时间段到羽田，入境时间应该不算太久，羽田机场距离市区也很近，车次也多，所以你办好住宿应该也不会晚的，何不当天去东京塔或者天空树呢？这样可以缓解一下之后的紧凑行程，毕竟这两个地方并不仅仅是看夜景的，有些还要排队，放一个在这里比较合适。D2：迪斯尼LAND或者迪斯尼SEA一天都是没问题的，请尽量避开周末，周末人多排队久。D3：略紧凑。以你6点多就从东京出发去大阪为例，新干线时间是两个多小时，舞浜站到东京站坐JR加上步行时间也要几十分钟了，东京站去新大阪坐新干线两个半小时左右，新大阪站到日本桥附近坐地铁也要二十多分钟，然后步行去酒店、办理住宿，你就算6点出发，加上等车什么的，办好也绝对是十一点左右了，然后两个景点加上酒店附近的心斋桥道顿堀吃吃逛逛满赶的，虽然彼此距离并不太远，但是逛景点、吃东西都是时间，四天王寺这个景点我建议你见机行事，太晚了就不要去了，不然一个都玩不好，毕竟大阪城也是很值得走一走的。D4：略紧凑。大阪去奈良公园很方便，你就住日本桥那边，坐近铁过去倒是挺快，奈良公园可以和东大寺春日大社什么的一起玩，一般是要用掉半天时间的。药师寺和唐招提寺很近，挨着的，但距离平城宫遗址又有一段距离，走路三四十分钟，坐车不算特别方便，车加步行也要二三十分钟还要等车，所以你这一天应该很累。可以考虑买斑鸠一日券，对你当日的行程是划算的。D5：紧凑。日本桥去伏见稻荷大社路上要一个多小时，玩好了之后半天时间就没了，另外几个景点虽然彼此距离很近，但是参观+贯穿几个景点步行也是很累的，你还要考虑到吃饭，并且路上会看到其它景点也许忍不住就去看看了，也就是说不一定可以一个不落的都玩好，也要做好有所取舍的准备。D6：紧凑。当日又是从大阪到京都，我建议你先玩京都的景点再回到大阪玩海游馆什么的吧，海游馆玩一下要三小时左右，早上10：00到晚上8：00，你要等开门+玩好了再去京都玩两个景点？明显仓促至极，所以建议你先京都后大阪景点，反正你住在大阪呢。其实金阁寺更适合与岚山一起玩，二条城适合与京都御苑一起玩，你要将金阁寺和二条城一起也可以，反正上午先去京都吧，早点出门就好。D7：环球影城一日无问题。D8-D9：箱根无问题。D10:箱根回到东京就快中午了，你再去办理住宿基本就是近中午，当天建议你直接逛银座，一个是你住的地方距离银座近，还有一个就是这个时候银座的商场商店正好都依次开了，正好开逛。D11:和你本来预定好的D10行程对调一下，改成浅草寺-上野-秋叶原-天空树，上野可以早点去，秋叶原商店为主开门较晚所以晚点去比较好，接着晚上去天空树看夜景，有兴趣可顺便再去一下浅草寺，五六点钟关门了仲见世通商店街可能也没什么店铺开着了，但是好在雷门那边游客也少了，拍个照更合适。你早上要是去得早早上拍浅草寺那边也可以，浅草距离上野太近了，没必要放在D13，跑来跑去还累。D12：台场夜景也好看，如我D1推荐的那样，东京塔放在D1就好，所以当天可以尽情玩台场，那边景点太多了，随便走几个一天时间就没了。D13：如前面所说，浅草寺放在D11，当日筑地市场-吉卜力-新宿就好，吉卜力记得提前买票哦。D14：行程没问题，建议反过来，因为原宿那边就是明治神宫，可以早上去，日本商店普遍10点后开门，你上午去涩谷也没什么可逛的，不如从明治神宫开始，参观好了逛原宿-表参道-青山一丁目-涩谷，一条路走下去就好了。D15：没问题。所以综上所述，行程推荐调整一下：D1：东京塔或者六本木之丘D2：迪斯尼D3：东京到大阪，大阪城公园，心斋桥道顿堀，四天王寺待定D4：奈良D5：京都D6：先京都景点再海游馆D7：环球影城D8：大阪-箱根D9：箱根D10:箱根-银座D11：浅草寺-上野-秋叶原-天空树D12：台场D13：筑地市场-吉卜力-新宿D14：明治神宫-原宿-表参道-涩谷因为不知道你哪天是周末？一般不建议迪斯尼和环球影城放在周末，其它景点倒还好。我觉得你并不需要购买箱根周游券，一个是你有JR PASS，大阪去箱根的交通可包含，箱根回东京坐小田急好了，一千多日元，毕竟已经过了JR PASS七日券包含的时间，票价也不贵。你在箱根玩的景点也不多，所以我觉得没有买券的必要，具体你也可以看看
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
RETRES_1_CONTENT:NoBrainerLV.11指路人你好看了下你的行程安排，确实有点紧张。D3从东京到大阪，然后去奈良京都一圈，D7又回到了大阪。👉提议直接从东京去奈良然后去京都玩并且住1、2晚，然后再去大阪玩D11一天都给银座其实没有必要你可以匀些行程进来，D13你绝对忙不过来👉建议D11台场，银座，东京塔，D13一天或大半天都留给吉卜力因为不知道你购买的吉卜力的票是几点钟去的，如果是下午的话，你可以一大早去筑地逛逛，虽然会有点累这一天看你箱根的行程可以买个2日周游券
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2天前
