REGIN:日本
ID:6839369
TITLE:日本三年多次签证，回国之后提交材料的问题，急，求助。
DESC:我和闺蜜准备去冲绳玩儿一下顺便正好刷三年多次~有几个问题
1，我们是全程冲绳，回国之后，必须提供冲绳全程酒店住宿证明吗？因为我们会去离岛一天一夜，没有酒店，只能住民宿。之前听说不是冲绳只住一晚或两晚就可以吗？
2，我和闺蜜两个人住一起，酒店能开两份证明吗？
3，比如我们6晚有一晚住了民宿，我们可以谎称那一晚去了别的城市吗？比如大阪之类的，然后没有那一晚的住宿证明，这样可以吗？还会让我们提供去大阪的机票之类的信息吗？
TAGS:签证#冲绳#日本#三年多次#住宿证明#
PUBTIME:2016-06-16 00:08:28
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:喝黄酒的胖子LV.36指路人金牌大师奖励10蜂蜜题主采纳我来回答你的这个问题1、从我提交日本三年多次签证材料的经验来看，目前旅行社要求的是你要提交冲绳范围内所有住宿的宿泊证明书，而这些证明书需要和你在申请日本三年多次签证时候提交的酒店信息一一对应，如果发生不符，则有可能让你补充材料所以我现在想知道的是，你们提交签证申请的时候，这一晚民宿打算怎么提交证明材料？如果是让办理签证的旅行社代提交资料，那么就无需担心，旅行社会帮你搞定回国之后的销签激活材料如果是你们自己提交，打算用其他酒店信息来冒充的话，那么就比较麻烦，需要你自己和旅行社协商了因为就我所知，最近日本使馆针对三年多次签证审查又开始比较严格了……举例，我的冲绳宿泊证明书2、你和闺蜜住在一间房间的话，酒店只负责开具一份宿泊证明书，不过证明书上会有你们两个人的名字，如果是两间房，那么是两份证明书3、个人不太建议用这种方式，存在风险，譬如很容易就可以判断出只有一天时间你们从冲绳到日本本土这个行程不太靠谱……所以个人建议你还是和旅行社协商一下，他们可以搞定宿泊证明书这玩意儿……以上个人经验供你参考
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-16 11:53
RETRES_1_CONTENT:大瑶熊LV.25指路人我刚交完，只要求交一晚就可以了，本来就是嘛，就是证明你去过了冲绳，一晚和一百晚意义是一样的。既可以合在一起开，也可以分开开，我们是分开开的，因为都不是同一家旅行社办的签证，合在一起开怎么用？
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-16 14:15
RETRES_2_CONTENT:橙子夹青柠LV.7我在国旅负责日本自由行业务，这点您完全不用担心，只提交一晚冲绳的住宿证明就可以了
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-16 16:09
