REGIN:日本
ID:6970825
TITLE:日本15天两个人可以玩什么地方？普通花销大概需要多少？2w能行吗？
DESC:计划两个人去日本玩，但是由于此前了解的不多，连最基本的行程都没定，但是感觉想去的地方很多，预计15日左右行程，东京、奈良、京都、镰仓、长崎、鹿儿岛、熊本等等都想去，但是也知道根本不是一个方向，所以不知道怎么来制定行程，当然不是全部都要一定去到，只是需要各位给个建议，好制定下具体行程，另外关于花费，交通是固定的，其他吃住都没什么多大的要求，购物应该可以省去，所以普通花费是多少（不是穷游，就是一般的吧）？
TAGS:自由行#行程#日本#
PUBTIME:2016-06-30 15:21:04
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答2个人，15天，2W元玩你所说的这些地方，还不是穷游，基本是不可能的事情。先分析景点位置，从南到北依次来：鹿儿岛在南九州长崎、熊本在北九州京都奈良在本州的关西东京镰仓在本州的关东如果全玩到，基本就是可以考虑九州入、东京出或者反过来，不然更加浪费时间。也不知道你是哪里出发的，因为以南九州的鹿儿岛而言，国内很少有航班直飞，以上海为例，有直飞的，但不是天天有，一周只有周三周六有，长崎也是，一周两个直飞航班，熊本几乎不用考虑了，也就是说，从九州回国的话，通常都是福冈或者佐贺居多，你还得多一个地方（如果你是上海等地的，也要考虑到返程具体是周几，没航班也没用，除非转机）然后预估每个地方的时间，以你九州入、东京出为例：首尾两天基本玩不全，倘若你是飞福冈，当天可以考虑直接去长崎了长崎景点非常多，长崎县下面又有各种景点例如豪斯登堡云仙岛原等等，且算作你只去原爆馆、哥拉巴公园、眼睛桥、稻佐山、军舰岛这些常规景点，那么你D1-D2必然都在长崎，且你D1是上午就飞过去的航班。然后熊本，熊本市区其实没什么景点，重要的熊本城都看不了了，所以D3一天足够了。D4这天，出发去鹿儿岛吧，鹿儿岛位于南九州，又有很多景点，例如雾岛市区玩玩、樱岛玩玩、指宿温泉玩玩，基本就要3天了，万一你再去一个屋久岛，5天，D4-D8都好呆在那一片了。D9，出发本州吧，SORRY，只有6天时间了哟，还要考虑九州过去的时间，快一点只能选择飞机，但是你如果是买了JR PASS的，那时间更久。飞机也飞不到京都奈良，得从大阪入，依然是麻烦。当天算作你先去京都吧，京都景点太多了，常规玩法要玩3天左右（例如岚山金阁寺一天，三年坂二年坂清水寺那一大片一天，伏见稻荷大社加京都站一线景点一天，其它地方例如贵船什么的都不要考虑了），奈良1天（最多玩玩奈良公园那一片加个唐招提寺什么的），那么你D13之前都是在这些地方了。啊哦，也就是说，紧紧巴巴算下来，你在东京只有一两天了？东京景点依然很多，你还要加上一个镰仓，以及返程那天基本玩不到什么的，怎么算都玩不过来啊！！！！！然后大概计算一下费用：【机票】倘若日本境内你不再坐飞机（例如鹿儿岛去大阪），基本就是国内往返的价格，一个人基本是按照3500计算的，还要看你出发城市，有些甚至更贵。两个人机票费用且算作7000.【签证】不同城市费用有所不同，一般350左右居多，广东等地据说要500左右，且按照你两个人700吧。【住宿】通常，温泉旅馆算是最贵的，京都很多酒店也会比较贵，长崎熊本鹿儿岛这些地方便宜一点，东京市区也可以考虑住民宿什么的也可以在几百元（有些小地方没推荐民宿是因为真的没几个民宿，例如长崎鹿儿岛），15天，一共是14晚，怎么算住宿费用都要1W左右了，你也不可能天天住青旅胶囊旅馆是吧？必然是贵的便宜的都住到的，平均下来一天六七百甚至更多还是极有可能的。【城市交通】一些地铁、私铁的费用且不计算了，就说城市间最贵的交通--JR新干线或者JR特急什么的，15天时间一般会买一个JR PASS14日券，国内买大概是2600左右一个人，两个人就是5200.以上算下来，两个人消费是要超过2W了，还没有计算城市内其它交通费用、吃饭、稍微买点东西、门票什么的，所以15天2个人2W元，不穷游基本做不到，而日本又是一个很不适合穷游的地方。所以，我得建议是，15天，你要么玩本州，关东关西玩一下，要么玩九州，南北九州一起玩一下，这样路费可以节约很多，区域内也能好好玩，不然特别的赶。
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
