REGIN:日本
ID:1424599
TITLE:想在北海道租车自驾，问一下具体怎么租呢？有没有方式提供参考一下呢？能不能再告知些细节？
DESC:如题
TAGS:租车#自驾#北海道#
PUBTIME:2014-08-18 17:37:12
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:DaleLV.16单单从楼主的问题看，答案是否定的，中国驾照在日本是无法租车自驾的。甚至连在各大租车网站上申请的资格都没有。那么，某宝里的IDP国际驾照可以么？好多蜂友似乎已经回答了这个问题，即“不可以”。没错，有位叫 “罗新觉” 的蜂友解释的很对，很权威。但是这代不代表你不能在日本实现自驾的愿望呢？当然不是了。大家可以参看一下我的两篇日本游记，一次在冲绳，一次在北海道。冲绳的那家租车公司，只要出示IDP就是可以租到车的，而且那家冲绳的租车公司（fujiren，网址http://www.fujiren.jp/ ）本身价格极其极其公道，一般的wagon平均一天才200块人民币左右。北海道相对来说情况复杂了一些。北海道的租车公司都审核比较严格，一般不受理持中国驾照的国际驾照申请租车，即使你在大租车公司的官网上申请了，你到了北海道租车公司在机场的前台，你也有可能提不走车。我是听从了朋友的介绍，在北海道通过一个华人导游帮忙做的预定，当时我预定的斯巴鲁力狮旅行版是在nippon-rent-a-car租的（这算是日本较大租车公司了）。说着这么多，就是想告诉大家，其实是可以实现自驾的。但是，一定要注意安全，文明驾驶。另外，分享一下我在日本自驾的感受：在冲绳的时候，由于冲绳地界比较小，南北跨度不大，所以每天开车不用很赶，感觉很惬意，冲绳的高速路也比较宽（单向有两排道）。但是在北海道的时候，高速公路绝大多数时候都只有一条路，但是这并不意味着你不能超车，基本上几公里以后会有一小段加宽成单向两排道的高速，专门供超车使用，并且会有明显标示，告诉你还有多远距离就又要并会一排道。在冲绳的时候万事顺利。但在北海道的时候，从登别前往小樽的路上，在某段高架桥上，我一不小心在超车道停留时间有一点点长，而恰巧这个时候后边来了一辆警车，日本警察马上打开高音喇叭喊话，由于本人不会日语，所以就*&……%￥#@ 我以为要就地停车靠边接受处罚呢，谁曾想日本警察跟我并排行驶了一下下，高音喇叭说了两句什么，就走了。没错，岛国警察形象就是这么高大。另外，大家会有很多人担心路标交通标识不同，容易造成不便。其实大家可以放心，日本的标识不仅做得清楚、清晰，图形易懂，而且从不在标识上写假名神马的，都是汉字（请原谅我没文化啊）。所以，地名完全可以看懂。至少函馆、登别、洞爷湖、小樽、札幌，这几个字在高速公路的指示牌上，就是这几个字。我感谢当年唐朝对日本的影响。还有，就是日本原产车的导航系统真的超级棒，甩了德国车几条街啊，连你在每个路口直行的时候是否走在直行的路上，都会有特别的提示，也会侦测出你是否走对了。我觉得整个自驾唯一不适应的，就是方向盘两侧，一边是转向灯，一边是雨刷，居然全是反的。。。所以，经常右转弯的时候，雨刷各种忙活啊~还有好多人问我，刹车和油门是不是也是反的。。。。这个问题。。。。不要袄~最后，我把我的游记链接发给大家，供大家参考一下：冲绳： http://www.mafengwo.cn/u/74195886.html北海道： http://www.mafengwo.cn/i/3312731.html
RETRES_0_CNTZAN:5
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-09-06 00:17
RETRES_1_CONTENT:StayfatLV.11奖励10蜂蜜题主采纳LZ你好呀，我在这国庆假期也是自驾游北海道，每次到日本自驾游，我都是从这网站租车。http://www2.tocoo.jp/en这网站基本包含日本主要租车公司（包含汽车制造商，如丰田）。使用很简单：1. 选取车，还车日期2. 选取车，还车地点（可以筛选机场，火车站，或市区）一般我选火车站3. 选车型4. 选配置使用非常简单，而且可靠。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-08-18 21:13
RETRES_2_CONTENT:风的线条LV.15能自驾不代表完全合法或许可以用某些方法租到车辆, 但重点在于 "万一"因为事故发生后, 是否持有正规驾证一定是必查项目之一千万别贪图一时方便走旁门, "万一" 之后是否能够承受所有责任?就算事故对方全责, 但后来发现你的驾证不符, 会变成你全责而且租车公司的保险条款是完全不适用无证行驶
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-03 17:08
RETRES_3_CONTENT:周家家LV.15先问一下，你有国际驾照吗？
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 2014-08-19 20:27
