REGIN:日本
ID:4780538
TITLE:自由行去日本的东京京都大阪，请问日本的交通优惠卡分别要怎样购买才划算？有哪些交通卡可以刷信用卡购买的？
DESC:自由行去日本的东京京都大阪，请问日本的交通优惠卡分别要怎样购买才划算？有哪些交通卡可以刷信用卡购买的？还是都需要用现金购买？
去东京停留两天半，住在阿佐谷附近，要去新宿、歌舞伎町、浅草寺、上野公园、秋叶原、吉卜力美术馆。买西瓜卡划算吗？
烦请详细讲解，谢谢！
TAGS:自由行#日本#交通#信用卡#
PUBTIME:2015-12-17 21:25:44
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:kaka_宇LV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1，日本的交通比较复杂，优惠券和交通方式是要跟具体行程来确定的。我只能根据你说的东京、京都、大阪三个城市，大概说一下交通方式和优惠券的选择：（1）东京市内：东京市内最方便的是地铁，除了迪士尼、三鹰吉卜力等景点外，几乎都可以乘地铁到达。推荐你购买tokyo subway tickets套票（一日券800日元、二日券1200日元、三日券1500日元），这是性价比最好的地铁优惠套票。不过这种票仅仅在成田和羽田两个机场，以及市内的bic camera店内可以购买到。除此之外，如果遇到了需要乘坐jr的线路，就直接买票即可，没有多少钱。（2）大阪市内：大阪市内以地铁为最主要交通方式，除了环球影城必须走一段JR线路外，其他景点都是地铁连接。地铁单词乘坐180日元以上。推荐两个你可以考虑的包含地铁的优惠券：a、大阪交通一日券，800日元（节假日600日元），包含市内地铁和巴士。当天乘坐超过4次（节假日3次）即可划算。b、大阪周游券，一日券2300日元，二日券3000日元，除了包含交通一日券的功能，还包括28个景点免费（大阪城天守阁、梅田展望台、两个摩天轮、通天阁、天王寺等均在其中）。一般只要玩超过3个景点，即可划算，代替交通一日券购买。c、海游馆套票（大阪版），2550日元， 除了包含交通一日券的功能，还包括海游馆门票一张（单价2300日元），适合在有海游馆计划的日子购买。（3）京都市内：京都市内以巴士为最主要交通方式，除了岚山、伏见稻荷大社推荐JR过去外，其他均是巴士可达。单次票价230日元，推荐购买京都巴士一日券，500日元。当日超过3次乘车即可划算。（4）东京～大阪（京都）：乘坐新干线直达，最快最方便，车次也最多，市中心直达市中心。车程在2.5～3.5小时不等，票价13000日元左右。（5）大阪～京都：这两个城市之间的交通方式非常多，JR、阪急、京阪，三种轨道交通均可。具体选择哪种，需要看你从大阪的什么区域到京都的什么区域。车程都是40分钟左右，票价400-560日元不等。另外，不知道你的行程是东京往返，还是东进阪出？如果是东京往返，你将会有两次东京和关西地区的大交通，适合购买JR pass全国版周游券7日券，官方价29110日元（tb上大概1400人民币出头）。JR pass除了可以解决往返东京和大阪（京都）的新干线车票，还可以使用在东京市内交通（有JR pass可不买地铁套票）、大阪京都间交通等。ps：因为你的行程没有说明机场是哪个，所以我没有给你推荐机场交通方式。如果根据行程考虑机场交通，还是有可能有组合套票可选的。2，西瓜卡就是suica卡，是东日本发行的交通储值卡。与之相对的西日本发行的交通储值卡叫icoca卡。这两种卡都可以使用在全日本几乎所有交通工具上（西瓜卡不能在奈良市内巴士上使用）。但这两种卡几乎无任何优惠，适合没有优惠券可使用的时候，可以免去每次乘车买票的麻烦而已。而且最重要的一点，西瓜卡只能在关东购买关东退卡，icoca卡只能在关西购买关西退卡。如果你的行程是东进阪出，那就必须在离开该地区前就退掉才可以避免损失。我个人是不推荐这种没优惠的交通卡的，真的没有什么用。3，在日本的车站购票，几乎都可以使用信用卡和现金两种方式，这点尽可放心。
RETRES_0_CNTZAN:10
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-17 22:36
