REGIN:日本
ID:6951548
TITLE:晚上8:40到东京成田机场，如何去半藏门？
DESC:和妹妹的飞机大概是晚上8:40到达成田机场，然后问一下各位伙伴我们应该怎么去半藏门站，因为酒店是在半藏门。之前看过一些提问，说可以坐Skyliner到押上站，然后再转地铁去半藏门。还有的说可以坐NEX去转，所以我想了解一下末班车是几点啊？搞不清这两个线路，不知道该怎么走，飞机到达也晚，出关了肯定快十点了😭我们好方！
TAGS:机场#东京#交通#
PUBTIME:2016-06-28 16:30:49
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:fisherLV.16指路人晚上8:40到达，算上出关和取行李的时间再留一些富裕，按照10点来算吧。换车的方法的确很多。我都列出来你参考。图一价格1440日元，换乘也不算太多，比较推荐。22:06发的车叫京成成田SkyAccess。图二价格1490日元，发车稍晚一些。换乘也不多。图三就是Skyliner了。最快，价格是2810日元。但是相对换乘也多，并不推荐。Nex同理，都是贵一倍的价格。图四是利木津巴士。方便少换乘，但是也贵，2970日元。最后就是推荐你装一个Google Map，随时按照乘车时间选择。因为不同时间乘车的最优线路是不同的，万一你提前出来了也不用一直等着。按照给出的路线坐车就好。以上都是GoogleMap的截图，简单易懂~
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-28 18:08
