REGIN:日本
ID:6832587
TITLE:SOS，万能的问答圈，帮我解决日本签的问题！！！感谢
DESC:来，亲们，帮出出主意，我朋友的签证咋办。日本签
我朋友，退休，去了N多地方，有有效美签，有N个申根签。我想这个问题不大
关键是她儿媳妇，小姑娘还在读大学，现在应该是还没有领证。然后小姑娘家里条件一般，父母应该也没有太高的固定收入。咋破？求支招！
TAGS:签证#问答#出入境#日本#
PUBTIME:2016-06-15 11:26:17
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:kaka_宇LV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1，日本短期旅游签证，是必须通过旅行社代办递签的，不能自己去使馆递签。所以，其实有没有可能出签，其实最有发言权的是代办的旅行社。一般来说，只要旅行社同意收你的材料，那出签的可能性就非常非常大。如果他们觉得你的情况不适合办理个人签证，是压根不会收你的材料的。况且，日签最近经常调整松紧度。比如五一我去办理日本三年签，因为刚刚换了新大使的缘故，审核变得异常严格。而最近，三年签的审核又开始有所放松。这种实时更新的信息，最清楚的也是每天都在办理签证业务的代办旅行社。所以，最靠谱的方法，就是先去找旅行社咨询，看看他们是怎么说的，同意收你的材料就基本不会有问题。2，具体到个人情况，你这两个朋友需要分开分析：（1）退休人士虽然日签要求是要提供收入证明（一般要求是年入7-10w），并提供银行流水的。但退休人员可以提供直系亲属的这套证明，并提供两人间关系证明即可。其实就是提供自己的相关资料，以及有经济能力的在职直系亲属的一套资料即可。当然，如果你的这位朋友经济情况不错，又在几年内有过良好的发达国家（申根，美国，澳大利亚，新西兰等，注意新加坡不算）出入境记录，可以直接按优质客户准备递签资料，也就不用提供那些直系亲属的一套资料。这点你可以咨询具体的代办旅行社，按照他们的要求准备即可。（2）小姑娘她的情况稍微有点麻烦，她因为没有工作，所以没法提供自己的经济能力相关证明，所以必须提供直系亲属的一套证明作为辅助材料。直系亲属可以是父母，也可以是丈夫。如果她没领证，那就是只有父母可以作为直系亲属提供辅助材料了。虽然你说父母收入方面一般，但日本单次旅行签证其实对于经济能力这方面要求并不是太高。年收入在7-10w的样子基本都没大问题。可以按要求再准备一些存款证明和资金冻结，这个就听旅行社的好了。如果真的旅行社比较担心她的情况，不愿意接受，还可以试试是否有可能在递签前就先领证（因为听你说已经叫儿媳妇了，感觉就算没领证也该很快了），这样就多了已婚和丈夫的经济能力证明可以提供两条重要条件。3，提醒一点，你们几个人如果是同时出行，可以尽量在一起办理签证，不要分开，这样你们的旅行目的地更加明确，可以弥补一些你们个人条件不足的劣势。（我当年第一次去日本，就是被一个单身同事绑定在我们夫妻俩上，一起递签，方便他出签）总之，因为日签是必须通过旅行社搞定的，所以一切根据旅行社的要求办理就是了。在签证材料准备上，他们的信息是最准确和实时的。以上就是我的经验目前能提供的建议，希望能够帮到你。
RETRES_0_CNTZAN:7
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-26 10:22
RETRES_1_CONTENT:朴小懒LV.14半自助团签，就是几天跟团几天自由行那种团…很多旅行社都有，如果家里人都能接受个签的话，要不只能开个账户提前分批往里存款，存够5万，假账肯定不行，家里父母有房产也可以作为资产证明，肯定需要找代办
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-15 11:41
RETRES_2_CONTENT:DrogbyLV.30指路人日本在淘宝上找代理机构，把情况说明一下，有些机构提供房产证等资料愿意办理的，只是代理费高一些。之前网上看到上海某退休老太凭借一张房产证办出来3年日本多次签，也是醉了。
RETRES_2_CNTZAN:3
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-15 11:36
