REGIN:日本
ID:4773220
TITLE:东京、大阪购物，哪个划算吖？可以分别说下在各地适合购买些什么最划算吗？
DESC:日本自由行，东京进大阪出，购物是不是大阪比较划算吖？但是大阪被排在行程后面，那东京适合购买什么呢？类似奢侈品是建议在东京买还是大阪买呢？就是担心都安排在大阪买万一断货或者买不到就囧了。。。
TAGS:购物#大阪#日本必问TOP10#东京#
PUBTIME:2015-12-16 17:54:19
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答其实差不多。虽然没有专门的针对于某一个东西在大阪和东京进行比对，但是整体上个人觉得差别不是很大的。 毕竟大阪也是日本的第二大城市，也是当年的全世界消费最高的城市排名第三（东京第一）所以整体上可能会比东京低那么一丢丢。 不过基本上差别很小。 很细微，而且你能买到的东西上，基本上看不出多少的差别的。不过就算是同一样东西，在东京的不同商店里面购买，也会有价格的差异，更别提两个城市之间了。 东京的话，购物比较分散，各个地方都有，比如如果你要买奢侈品，那么首选的地方救市银座和表參道，但是新宿和涩谷也有的。而且除了银座，表參道这些旗舰店之外，各个大的商场里面也都有的。比如京王百货，小田急商场等。 不过旗舰店的价格基本上差距不是很大，不过还是货比三家好一些。 不过，看到了就买，买完之后再也不看价格是我的一项原则。犹豫不决的时候，很容易错过很多。而且错过了，就很难回头了至于一些其他的东西的话，个人觉得也还是差不多。看你什么时间去，如果是元旦或者新年的时候，很可能看到了，觉得再看看，等再回来的时候，就木有了。 是的就木有了。 在日本这个是经常发生的事情，热门的东西在很多商店里面，你可以看到整个柜台就直接空了。 这次从羽田机场回国的时候就看到免税店里面面膜那一排架子直接就是空的。 所以个人建议，最好出国前，列一个清单，什么东西是肯定要买的，数量多少，或者详细的产品型号。如果是首饰什么的，最好在出发前就确认好自己的size。这样到了直接试，看好后直接购物，走人。之后再也不看价格。
RETRES_0_CNTZAN:19
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-12-16 18:13
RETRES_1_CONTENT:丸子玩玩LV.23奖励10蜂蜜题主采纳刚刚十月从日本蜜月回来的我，败了不少东西，有些是些奢侈品牌的小饰品还有打折的手表，日本特产买了不少，药妆啊电器之类，不知道亲看中奢侈品哪一类呢，又或者有没有想去奥特莱斯的打算。在东京银座我并没有买什么奢侈品，可能还是觉得不打折尽管退税还是会嫌贵吧，在东京和京都之间的御殿场奥特莱斯物品还是蛮齐全的，可能只是店里面没有最新款吧，一些基础款和折扣款还是很诱人的，感觉除了香奈儿爱马仕，其他奢侈品啊运动品牌啦之类真是很齐全，李维斯更是便宜的不像话。东京的秋叶原最适合买电器，而且那里的店可以拿优惠折扣，店里的人熟悉国人采购的喜好，多是准备一些热销款。大阪和京都的药妆遍地都是，价格还是有些许差别的，我的经历来说对dhc唇膏印象特别深，京都的比大阪还便宜三分之一。如果是一线化妆品那些我建议还是机场买好了，机场比商场退税后的价格还便宜。希望对亲有帮助，如果亲对我的回答感兴趣的话还可以看看我游记开头攻略购物清单一栏，都是图片整理的购买的物品哦~
RETRES_1_CNTZAN:23
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-12-16 21:07
RETRES_2_CONTENT:小HanLV.5东京比较适合买奢侈品、衣服或者是一些少女的小物件。还有秋叶原买电器买动漫周边什么的。大阪主要就是药妆比较便宜，就是松本清之类的专门的药妆店，关西的药妆价格要比东边便宜10%～25%左右吧，我也没具体算过。那个时候是去大阪买了之后没买够又去东京找的。不用担心大阪会断货买不到，反而是后面我们在东京找不到以及没有货。因为其实大阪的药妆店是隔几十米就一家所以很好买的～不过如果是那些非日本本土的化妆品的话建议在东京买或者飞回来的时候免税店买～
RETRES_2_CNTZAN:5
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-12-16 18:03
RETRES_3_CONTENT:meiqi080LV.8化妆品，药妆之类的大阪便宜一点，东京可以买高端手表。
RETRES_3_CNTZAN:2
RETRES_3_PTIME:发布于 2015-12-16 17:59
