REGIN:日本
ID:6641259
TITLE:请问我的行程适合东京三日券还是西瓜卡？
DESC:东京，镰仓6日自由行 羽田机场到达 住新宿
D1 新宿
D2 上野 浅草
D3 筑地市场 银座
D4 台场
D5 镰仓
D6 明治神宫 羽田机场回

大致是这样 请问适合以下哪种交通 谢谢！
1. 2张3日券
2.1张3日券 1张2日券
3.西瓜卡
TAGS:行程#西瓜卡#东京#交通#
PUBTIME:2016-05-25 21:22:24
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答你每天的行程并不多，有些地方靠走就可以了，用的交通工具也比较杂，地铁、JR、京急电铁百合海鸥号等私铁都有用到，所以不需要购买TOKYO SUBWAY TICKET三日券，使用西瓜卡最方便。分析一下原因：【D1】羽田到新宿，乘坐京急电铁到品川站换乘JR山手线即可，加换乘需要56分钟【D2】新宿去上野坐JR中央线到神田站换乘JR山手线或者JR京浜东北线即可到上野；上野去浅草坐METRO银座线地铁到浅草，走过去也可以，半个多小时吧，你当天的行程实在太宽松了，所以我还蛮推荐你走过去的，沿途都可以看看，晚上浅草寺那边玩好了还可以走到晴空塔看看夜景，然后在旁边押上站坐车回新宿【D3】去筑地市场坐都营大江户地铁即可直达，筑地市场去银座走过去就可以了，因为筑地市场要早点去吃，吃完了银座都不一定开门（需要10-11点开门），你完全可以从筑地市场先走到皇居那边看看再去日本桥、东京站那一片溜达溜达，然后走到银座，彼此之间很近的【D4】新宿去台场需要乘坐都营大江户线地铁到汐留站换乘百合海鸥号去台场，是地铁转私铁的过程【D5】去镰仓，你直接在新宿小田急商场一楼的外国人服务中心购买镰仓周游券就可以了，1470日元，往返价格都包含，你可以坐小田急到藤泽或者到片濑江之岛，然后换乘江之电，全程交通工具都可以用这个周游券，具体可见http://www.odakyu.jp/tc/deels/freepass/enoshima_kamakura/【D6】新宿去明治神宫走过去就可以了，很近的，不想走的话就直接乘坐JR到原宿站，出来右转便是明治神宫的大门了所以，买个西瓜卡就好了，换乘比较方便，各类交通工具都可以坐，还可以去便利店等地消费。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-05-25 21:39
RETRES_1_CONTENT:Hello WingLV.20实习指路人你那行程不太紧凑，买个西瓜卡就可以了，不过你那行程实在是，还是你还有其他景点没写下去，台场也花一天？
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-05-26 10:44
