REGIN:日本
ID:941212
TITLE:小樽、函馆、洞爷湖、札幌怎么安排路线？
DESC:小樽、函馆、洞爷湖、札幌怎么安排路线？预计玩几天合适？
希望尽量少更换酒店很麻烦的说
新千岁机场怎么去札幌市区？
TAGS:行程#函馆#小樽#札幌#
PUBTIME:2014-03-15 18:05:01
RETRESSIZE:5
RETRES_0_CONTENT:檬檬萌LV.26指路人奖励10蜂蜜题主采纳1因为函馆在北海道的最南边，是JR的南边终点。看LZ的意思，应该从新千岁机场出入，新千岁机场在北海道的中北部，距离较远。所以要么从札幌搭乘特快一路沿着小樽、洞爷湖玩到函馆再返回，要么先去函馆，在一路玩回新千岁机场。JR特急从札幌去往函馆的车单程需要3个半小时，无法当日往返。所以是第一站还是最后一站，希望LZ根据航班抵达的时间考量。函馆主要的看点是，闻名世界的三大夜景之一——函馆山夜景，西式城堡要塞五稜郭公园，热带植物园的猴子洗温泉（只有冬春季开放），根据喜好和航班信息，需要2-3天的行程。2洞爷湖：建议将它和函馆连接起来，JR两站之间一个半小时左右，主要是温泉小镇泡温泉，俯瞰湖景，女生的话，可以去熊牧场看北海道憨态可掬的熊，还有很多很萌的纪念品。半天到一天就好，这里住宿较贵。3札幌和小樽建议在一起游览，建议购买札幌-小樽Welcome Pass可以在一天内自由搭乘札幌-小樽间的JR和札幌市内地铁。札幌主要是札幌电视塔—大通公园—札幌钟楼—北大植物园—北海道大学—狸小路商业街，喜欢甜点浪漫的女生，可以去白色恋人公园，那里可以观赏特色薄饼制作过程还可以自制送朋友。这些需要一天到一天半的时间。小樽超级浪漫的景点有小樽运河、仓库建筑群，出售特色八音盒的音乐盒堂和玻璃工艺厂的工艺品啦，和式欧式等玻璃工艺品还可以自制送人，大都是步行游览，从札幌乘车可当日往返，一天就够了哦。4新千岁机场可搭乘巴士或JR快速机场线前往札幌市区，建议搭乘后者，服务时间常班次多。希望LZ玩的愉快！
RETRES_0_CNTZAN:32
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-03-15 22:32
RETRES_1_CONTENT:么么小纯洁LV.19D1：札幌——旭川——夜宿旭川D2：旭川动物园——层云峡早餐后，游览旭山动物园，它是日本人气第一的动物园，在这里你可以看到各种动物，有北极熊等。然后前往层云峡游览（层云峡瀑布），欣赏壮观的自然景致，夜宿旭川。D3：富良野——美瑛——富田农场早餐后，前往浪漫花海 -- 富良野，之后前往美瑛拼布景观之路，参观北西之丘展望公园及美马牛小学，可乘坐富良野观光小火车，轻松眺望绚丽的富良野大地，在富田农场与薰衣草甜蜜约会，夜宿小樽。D4：登别地狱谷——洞爷湖——昭和新山——支芴湖北海道温泉林立，登别温泉、定山溪温泉、洞爷湖温泉等，温泉种类繁多，各温泉区旅馆繁多，自然环境优美，在北海道乃至世界闻名遐迩。你可以悠闲地享受温泉的惬意和舒适，还可以欣赏火山谷地的奇观，地狱谷、昭和新山等，品尝美味食物，夜宿温泉旅馆。D5：小樽早餐后前往前往电影《情书》的拍摄地、著名的浪漫城市小樽，漫步富有欧洲风情的小樽运河，游览著名的北一硝子玻璃制作坊，浪漫八音盒博物馆，体验小樽的别样生活，夜宿札幌。D6：札幌早餐后前往参观札幌标志性建筑札幌钟楼，到北海道大学体验一把电影里常出现的日式课堂，如果你有幸赶上夏季啤酒节，还可以在大通公园里疯狂的体验一把，返程。
RETRES_1_CNTZAN:9
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-03-18 19:23
RETRES_2_CONTENT:MINELV.19先到函馆玩一天，在去札幌玩两天。小樽离札幌做电车不到一小时就到一天就足够了。最后去洞爷湖玩2天。估计全部行程大概7-8天左右。
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-03-15 19:55
RETRES_3_CONTENT:liushuoLV.15去札幌市区坐JR机场快速列车 四十分钟差不多http://www.mafengwo.cn/lines/199811.html
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 2014-03-18 17:46
RETRES_4_CONTENT:陆宜LV.17谢谢，这些答案帮了我
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-01-04 04:21
