REGIN:日本
ID:5608130
TITLE:去沖繩，有必要租車嗎？大陸駕照可以租嗎？如果不能租，平時交通方便嗎？
DESC:去沖繩，有必要租車嗎？大陸駕照可以租嗎？如果不能租，平時交通方便嗎？
TAGS:交通#
PUBTIME:2016-03-25 08:31:08
RETRESSIZE:9
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人冲绳金牌大师奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答1.首先，大陆驾照在日韩是不能租车的，也就是说，如果你想要在当地租车，要么持国际驾照（或者淘宝代办它地驾照，但是非常繁琐），要么选择当地租车服务，很多旅行网站都有租车服务提供，按小时租，通常5小时起租，有4人座、6人座、8人座、10人座等多种选择，四人座租6-8小时的话，通常来说日本司机是2-3万日元，中文司机要贵一两万日元，各个网站费用有所不同，你可以在各大网站都看一下，例如蚂蜂窝当地游就有租车服务提供，服务其实都是很好的日式服务，看你是否需要和司机更多沟通吧，个人觉得日本司机就非常好了，通常是早上9点（也可以自己约时间）去酒店门口接你们，满了小时时间送回去。2.其次，冲绳主要是一条单轨电车为主，如果你仅仅是游玩首里城、国际通、波上宫之类的地方，肯定是不需要包车的，坐单轨电车就好了，还可以购买一日券，几百日元当日畅坐，冲绳单轨电车具体信息可见http://www.yui-rail.co.jp/sc/。但是，冲绳美丽的景点基本都是单轨电车无法到达的，例如北部景点（水族馆，今归仁城遗迹等等）、中部景点（万座毛、美国村、残波岬、美军基地等等），南部景点（冲绳文化王国村、玉泉洞等等），更不要说去离岛等地方去玩了（需要车子过去转轮渡什么的），所以去冲绳旅游的游客都会选择包车或者巴士游，人多的话包车是最划算的，尤其带着小孩，可以自己安排游玩时间、景点等等，司机都是根据你想去的景点来依次带你们去，人少的话可以考虑当地巴士。3.冲绳最繁华的是那霸，也就是国际通所在地，选择住那霸的也比较方便，酒店多、交通便捷、去机场近，就连机场打车去那霸市区也没多少钱（冲绳出去车起步费好像是500日元，选择坐单轨电车也很好，看你们人数和行李），那霸坐巴士通过高速公路去北部和南部都很方便。那霸巴士公司有安排冲绳一日游的各种路线，如果你不选择包车（人不多包车不划算？或者是可以接受定时定点坐车的感觉），而是愿意乘坐巴士，可以考虑这种巴士一日游，这样就不用包车了，具体可见http://okinawa.0152.jp/A线景点是冲绳世界以及战争遗址巡礼，包含了奥特莱斯购物，早上9:30从那霸巴士总站出发，整个行程大约7个半小时的样子。成人4,900日元，6-11岁儿童3000日元（以下几条线路都是5岁以下儿童1个免费，2个按照儿童价收费）。B线景点是万座毛、水族馆等，早上8:00从那霸巴士总站出发，整个行程大约9小时。成人4,800日元，6-11岁儿童2400日元，可以自己提前国内买个水族馆的门票，九十多元的就有，去那边买需要1850日元，折合人民币一百多一点。C线景点是琉球村、万座毛、水族馆等，早上9:00从那霸巴士总站出发，整个行程大约10小时。成人6000日元，6-11岁儿童3300日元。D线景点是水族馆、今归仁城址、古宇利大桥等等，早上8:30从那霸巴士总站出发，整个行程大约9小时45分钟。成人5800日元，6-11岁儿童3100日元。
RETRES_0_CNTZAN:14
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-03-25 10:26
RETRES_1_CONTENT:安德鲁森神父LV.26指路人说实话，冲绳的公共交通并不是很方便，去几个景点，除了包车，跟团就是租车，但是因为大陆不是《1949年日内瓦联合国道路交通公约》签署国，所以大陆的驾照在日本地区是无效的，无法租任何车辆。但是有个办法可以让你可以在日本租到车，只不过需要的时间和精力比较久。首先在淘宝上代办香港驾照，这个驾照有10年有效期，办完香港驾照后，以此香港驾照为基础办理IDP（国际驾照），只有1年有效期，就可以保证在日本冲绳租到车辆。牵扯的时间比较久，费用也不是特别便宜，具体要不要办就自己衡量了。希望可以帮到你！如果还有其他问题需要咨询，欢迎随时沟通，可以继续追问或者是留言、私信，如果觉得回答值得参考的话，认可可以采纳答案，O(∩_∩)O谢谢
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-03-25 09:14
RETRES_2_CONTENT:大瑶熊LV.25指路人冲绳不同于日本本土，交通不便，景点较远，还是自驾方便点。不过大陆驾照不能用，香港的可以。不要放弃，我记得看过一个游记提到了大陆驾照租车成功的案例，找一些小一点的租车公司试试看，冲绳天高皇帝远，有的小公司不一定按规定办事，或者他们压根不知道有这个规定，所以可能性还是有的。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-03-25 12:41
RETRES_3_CONTENT:MamieLV.10我觉得没必要租车，首先电车出行很方便，基本大的几个商店都能到，其次，如果要去美丽海等，到当地参加一日游更方便，更便宜。第三，日本是靠左行驶的，大陆驾照好像不能用，也不太安全。
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-03-25 08:53
RETRES_4_CONTENT:心龍与四叶草LV.2冲绳要玩的好还是自己租车舒服，我5月25号去，自己租车的，驾照tb菲律宾的idp2800。。。
RETRES_4_CNTZAN:1
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-04-16 10:09
RETRES_5_CONTENT:V韵韵-EmmaLV.11大陆驾照在日本不能租，可以先办个香港驾照，再在香港换领国际驾照
RETRES_5_CNTZAN:0
RETRES_5_PTIME:发布于 2016-06-07 01:15
RETRES_6_CONTENT:love_miyakoLV.4大陆驾照不可以的，推荐租车。如果来宫古岛的话我愿意为您效劳。
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 2016-04-22 22:54
RETRES_7_CONTENT:snow and moonLV.34指路人冲绳大陆驾照不可以租，必须使用国际驾照才可以
RETRES_7_CNTZAN:0
RETRES_7_PTIME:发布于 2016-05-04 08:48
RETRES_8_CONTENT:象征LV.18没必要啊
RETRES_8_CNTZAN:0
RETRES_8_PTIME:发布于 2016-03-25 08:54
