REGIN:日本
ID:6676421
TITLE:【东京】8天的行程，去东京和箱根2个地方，求大大们帮看一下行程合理否
DESC:路线东京2天→箱根2天→东京4天

DAY1 东京（6.11）
日本航空 JL872 浦东机场 — 成田机场 09:00 13:00（5点起床，早上7点半前到机场）
下飞机，办理好各种预付费的东西；从成田机场出来直接乘坐京成，直接到上野站，出站，换乘地铁，直接到浅草站
到浅草MyStays酒店（130-0004 东京都, Sumida-ku, Honjo 1-21-11, 日本），预计15-16点到
去天空之树（晴空塔），先要去换票（蚂蜂窝预定）

DAY2 东京（6.12）
上午 东京塔（海贼王主题乐园）
下午 浅草寺 雷门

DAY3 箱根（6.13）
上午 新宿逛一下，吃完饭去换箱根周游券（新宿站小田急旅游服务中心，在小田急百货公司内）
下午 出发去箱根（提前买点食物，酒店附近没吃的，酒店料理太贵）
晚上 箱根王子芦之湖酒店

DAY4 箱根（6.14）
全天 箱根呆一天
晚上 丰荣庄酒店

DAY5 东京（6.15）
上午 直接回东京，到日本桥别墅酒店（103-0002 东京都, Chuo-ku Nihonbashi Bakurocho 2-2-1, 日本）
下午 秋叶原

DAY6 东京（6.16）
全天 秋叶原

DAY7 东京（6.17）
台场（东京湾）or涩谷or皇居

DAY8 东京（6.18）
上午 找个方便去机场的地方逛一下
下午 日本航空 JL879 成田机场 - 浦东机场 19:25 22:00（3点前出发去机场，最晚17点前到机场）

以上是行程，想要问的问题如下，先谢谢大家帮忙解答了
1、日本酒店内的插座可以直接给手机充电吗？（IPHONE）
2、我尽量订的都是目的地附近的酒店，请问有必要买东京地铁畅游券吗？如果要买的话怎么购买？
3、在箱根呆2个晚上，有没有换酒店的必要，那边的酒店都挺贵的...
4、箱根附近该怎么玩呢，我订的酒店好像都挺远的..关于箱根这两天有点迷茫 
5、我买了箱根3天的周游券，里面住宿的地方是过去有优惠吗？目前在booking上已经订好了
6、求大家推荐一下DAY7的行程，不知道去哪边（我们是2个快30的好基友）
7、DAY8上午去哪里逛一下比较好？因为下午要去机场，最好交通比较便利的
8、第一次去日本，那边有什么一定需要注意的规范问题吗？
9、网上查了说日本可以刷银联卡？我的是银联借记卡，可以刷吗？刷的时候直接免税吗？需要出示护照吗？
10、回来的时候海关开箱率高不高，会不会要额外交税？

问题比较多，非常感谢大家耐心看完，如果能得到回答那就更好啦！
TAGS:箱根#自由行#行程#日本交通#东京#
PUBTIME:2016-05-29 15:57:26
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答虽然你的问题一下子列出10天，在我回答的时候看到已经有85个浏览了。估计是被吓跑了吧。但是我喜欢你这样的问题，证明你真的还是做了很多的功课的，不是像很多人一脸无辜的样子，直接就说去日本8天，求攻略之类的白菜问题。 也很久没有写详细的回答了，这次给你破个例，分项回答你的所有问题1、日本酒店内的插座可以直接给手机充电吗？（IPHONE）可以的，虽然日本的电压是110V的，但是接口都是两脚的那种接口，很多人都说充电会慢，但是事实是并不会，你的充电插头会自带变压功能，100-240V自适应的，所以不用担心，而充电真正用到的电压应该只有5V。2、我尽量订的都是目的地附近的酒店，请问有必要买东京  地铁畅游券吗？如果要买的话怎么购买？因为你后面东京的行程基本上都是在秋叶原，所以也基本上不需要购买什么地铁券了，单独买票就好了。因为都不是很远，票价也不会很高。3、在箱根呆2个晚上，有没有换酒店的必要，那边的酒店都挺贵的...看你自己的需求，如果你觉得拖着行李换酒店很麻烦的话，就尽量不要换，而且日本的酒店check in时间和check out时间很不舒服，虽然你可以寄存行李在酒店，但是还是会有种种的不便。如果可以尽可能不要换酒店，这样会方便很多。而且箱根很少有便宜的酒店4、箱根附近该怎么玩呢，我订的酒店好像都挺远的..关于箱根这两天有点迷茫 箱根其实主要的路线就是围绕这个芦之湖转一圈，但是也有很多分支的路线。你可以充分几样东西，第一，小田急的周游券里面会有推荐的路线，你可以按照那个上面的推荐路线行走，二来充分利用观光案内所，到箱根之后，把你的要求跟他们说一下，然后他们会给你相应的建议，第三，充分利用酒店的前台，酒店前台可以帮你很多东西，甚至可以帮你订一些门票和车票之类的。5、我买了箱根3天的周游券，里面住宿的地方是过去有优惠吗？目前在booking  上已经订好了这个不确定，但是一般来讲箱根周游券不会在住宿上给你优惠的，就算是有优惠，也是你压根不会care 的那种优惠，不会一下子给你一个几百块的折扣的。有也应该说就是送你个饮料啥的吧，你可以在买周游券的时候问一下6、求大家推荐一下DAY7的行程，不知道去哪边（我们是2个快30的好基友）看你们很大一部份时间放在秋叶原的话，如果三给对方选一个的话，个人推荐台场，一来台场要比后面你提到的地方大很多，可以逛的地方也很多，也有1:1比例的高达，楼上还有一个高达展览馆，各种大商场，丰田汽车馆，摩天轮等。不过也可以去池袋，原因也简单，这里是东京最大的同人胜地，同样这边也有JP world，里面集合了少年JUMP 里面非常多的动漫展览以及游戏，其中就包括海贼王，龙珠，火影，SD等。如果你好这个也可以来这里7、DAY8上午去哪里逛一下比较好？因为下午要去机场，最好交通比较便利的其实day7 如果你去了台场的话，这里很可能会花掉你一整天的时间，如果台场用一天的话，那么你可以把day8的大半天时间放在池袋。如果你一天搞定了池袋和台场的话，如果你还喜欢吃还sea food的话，那么果断去筑地市场，然后逛银座，东京站。8、第一次去日本，那边有什么一定需要注意的规范问题吗？你可以参考我的马蜂窝空间，里面写了一篇关于日本游玩的注意事项的，你可以参考。9、网上查了说日本可以刷银联卡？我的是银联借记卡，可以刷吗？刷的时候直接免税吗？需要出示护照吗？免税是一定要出示护照的。如果你的借记卡有银联的表示，基本上就和国内使用是一样的。不过个人觉得能用信用卡就用信用卡，毕竟信用卡更方便，也更安全一些10、回来的时候海关开箱率高不高，会不会要额外交税？貌似现在海关要每一个包都要过检，但是只有过检之后，如果发现有异常才会开箱检查。不过你如果只是正常购买的话，是没问题的，如果你下子就买了300多个iPhone的话，那海关不查你查谁啊。对吧。以上，希望对你有帮助
RETRES_0_CNTZAN:9
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-05-29 23:15
RETRES_1_CONTENT:天之彼方LV.14DAY4 箱根（6.14）全天 箱根呆一天晚上 丰荣庄酒店DAY5 东京  （6.15）上午 直接回东京  ，到日本桥别墅酒店  （103-0002 东京  都, Chuo-ku Nihonbashi Bakurocho 2-2-1, 日本）下午 秋叶原这两天，其实可以考虑换一种玩法，DAY4 箱根（6.14）全天 箱根呆一天晚上 傍晚坐车去江之岛，住江之岛 （据说那边是灌篮高手取景地，住宿比箱根便宜太多了，而且那边是海边，可以几个朋友听着海浪声喝啤酒什么的）江之岛的官网，http://www.s-n-p.jp/enoshima/相关游记：http://chanyouji.com/articles/150DAY5 东京  （6.15）上午 上午一路游玩到镰仓，傍晚坐车回东京。晚上住东京。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-05-30 00:38
