REGIN:日本
ID:3185767
TITLE:如何结交一个日本女孩做女盆友？
DESC:我认为日本的女孩子非常温柔贤惠，想结交一个日本的女生，
日本有什么地方可以相亲的地方或者活动吗？
TAGS:凤凰#日本#
PUBTIME:2015-08-11 11:01:35
RETRESSIZE:50
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答首先呢，蚂蜂窝自由行是一个旅游为主题的网站，所以这个问题放到这里的话，确实有点琢磨不透。不过既然你已经提问了，就给你一个满意的答复：我认为日本的女孩子非常温柔贤惠不知道你是从哪里得出这样的结论的，不管是从日本的占据GDP 近1%的爱情动作片里面，还是从日本的各种影视作品中得出的结论。那么个人推荐你还是看看韩剧吧。除了野蛮女友之外，韩国的影视作品里面的女性要比日剧里面贤惠多了。而事实上日本的女性还是比较独立的，虽然整体来讲日本的女性在社会中的地位并没有男性高，但是这并不等于日本的女性都是举案齐眉，逆来顺受的。从我接触过的一些日本女性朋友以及我朋友所接触到的日本女性而言，绝对不是你想象中的那样的。じゃ　つつく1，如果你认为日剧里面的那种男人上班前，女人送出门，会说“您走好”，然后下班回来之后也会说“您回来了”其实这并不是日本女人的温柔贤惠，一来是日本的教育从小就是这样的教育的。当然日本的男性每次回家的时候也是同样会说“她大姨妈（我回来了）”。2，如果你自交通工具上看到日本的女性在聊天的时候，非常温柔，低声的在交谈的时候，声音很小，动作也很温柔的话，那么这个并不是温柔。而且日本人从小的时候教育理念里面就有说话的时候最好不要除自己以外的第三个人听见。这个并不代表温柔3，日本有着让欧美人抓狂的所谓的暧昧文化，如果你要是和日本人接触多了的话，你也会崩溃的。当然这个暧昧文化不仅仅是日本女人特有的，而是整个日本人的特征4，教育，日本是全世界国民教育非常高的国家之一，虽然在社会上女性的待遇会相对于男性低一些，但是并不等于她们接受的教育会少。当然如果接受的教育多的话，思想就会非常独立，虽然碍于日本的暧昧文化，不会直接说出来，但是思想上还是非常独立的，不会轻易的被你的思想所左右5 ，日本很多女性选择在婚后相夫教子，但是这个并不是因为日本的女性温柔善良。日本女人婚后可以不工作，得益于日本的强大的社会福利政策，以及最低劳动保障。日本的老人是不会帮你带孩子的，就算可以带，家长也是不会让的，隔代人看孩子的话，就会产生国内这样的各种熊孩子。但是如果请保姆什么的费用可能比女性的工资还高，所以不如自己在家看孩子じゃ　つつく不知道你是抱着什么心理想找日本女友，不过在你开始准备结交日本女友前，有些问题你要先明确：1， 沟通，当然的问题就是日本人当然说日语，如果你去追日本女孩子，还要求人家学中文的话，是不可能有人理你的，如果你想用英语沟通的话，那么你会到处碰壁，不要以为日本人的英语普及率高，你就可以沟通了。日本人的英语听着会让你想撞墙；2，生活习惯，不要以为中日两国距离比较近，就把日本当成中国东北第五省（第四省是朝鲜半岛）。中日的文化差异非常大，差距甚至远远超过了中美。这个不仅仅体现在日常的生活上，而是根深蒂固的刻在骨子里的3，能力，如果你是高帅富，不管是在哪里都是一样的，永远都不缺女人（没有贬低的意思，这个全世界都一样），如果不是的话，你需要有一些样你可以足以吸引别人的特长，如果没有这个，不管是日本女人还是中国女人都是一样的4，中日关系， 虽然在日本并不怎么太反华，但是中日两国的关系不仅仅是一场战争这么简单。じゃ　つつく如果你是王八吃秤砣铁了心的抗日的话，那么也不是没有办法的，你可以参考如下方法：1，相亲网站，日本的相亲网站非常多，因为日本的少子化严重，宅男也越来越多，而且很多年轻人也不喜欢养小孩子，甚至宁愿养宠物，所以类似于百合网一样的网站也应运而生，比如下面链接：http://omiai.yahoo.co.jp/http://party-calendar.net/area/tokyohttp://www.bridalnet.co.jp/http://e-omiai.jp/pc/index.php2，婚介中心，在日本你如果看到結婚相談所／結婚情報提供 字样的地方，这里就是婚介中心了，你只要直接进去登记，然后婚介中心就会根据你的情况和你的需求帮你进行配对，如果你仅仅是旅游去的话，估计人家是不会受理的3，相亲节目，日本类似于非常勿扰，相约星期六这样的相亲节目其实由来已久，而国内最早的相亲节目基本上都是copy日本的，所以日本的相亲节目也有的，不过这个周期就会很长了。而且还要对你的陈述进行核实，难度会比较大，4，熟人介绍，这个就不用多说了。不过不管你是通过那种手段，需要提醒的是，日本也是亚洲四大邪术国家之一（中国美图，日本化妆，韩国整容，泰国变性），如果仅仅是看照片或者网络上的图片的话，那么就会有等了几个小时下载一部三级片，最后download 完是葫芦娃的感觉。 じゃ　つつく最后提醒你的不管你是因为什么原因想结交日本女友，也算是一个警告，如果你抱着不良的想法去结交日本女友的话，那么很可能受伤的往往是你自己。如果你是抱着为国争光（大家都明白的）的目的去的话，往往可能找到的是自己的同胞，综上原因，如果你还是想继续找日本女友，最靠谱的办法就是在国内找，除非你有足够的条件滞留日本。
RETRES_0_CNTZAN:801
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-08-11 18:57
RETRES_1_CONTENT:゛Turtle 、LV.12首先呢，蚂蜂窝自由行是一个旅游为主题的网站，所以这个问题放到这里的话，确实有点琢磨不透。不过既然你已经提问了，就给你一个满意的答复：我认为日本的女孩子非常温柔贤惠不知道你是从哪里得出这样的结论的，不管是从日本的占据GDP 近1%的爱情动作片里面，还是从日本的各种影视作品中得出的结论。那么个人推荐你还是看看韩剧吧。除了野蛮女友之外，韩国的影视作品里面的女性要比日剧里面贤惠多了。而事实上日本的女性还是比较独立的，虽然整体来讲日本的女性在社会中的地位并没有男性高，但是这并不等于日本的女性都是举案齐眉，逆来顺受的。从我接触过的一些日本女性朋友以及我朋友所接触到的日本女性而言，绝对不是你想象中的那样的。じゃ　つつく1，如果你认为日剧里面的那种男人上班前，女人送出门，会说“您走好”，然后下班回来之后也会说“您回来了”其实这并不是日本女人的温柔贤惠，一来是日本的教育从小就是这样的教育的。当然日本的男性每次回家的时候也是同样会说“她大姨妈（我回来了）”。2，如果你自交通工具上看到日本的女性在聊天的时候，非常温柔，低声的在交谈的时候，声音很小，动作也很温柔的话，那么这个并不是温柔。而且日本人从小的时候教育理念里面就有说话的时候最好不要除自己以外的第三个人听见。这个并不代表温柔3，日本有着让欧美人抓狂的所谓的暧昧文化，如果你要是和日本人接触多了的话，你也会崩溃的。当然这个暧昧文化不仅仅是日本女人特有的，而是整个日本人的特征4，教育，日本是全世界国民教育非常高的国家之一，虽然在社会上女性的待遇会相对于男性低一些，但是并不等于她们接受的教育会少。当然如果接受的教育多的话，思想就会非常独立，虽然碍于日本的暧昧文化，不会直接说出来，但是思想上还是非常独立的，不会轻易的被你的思想所左右5 ，日本很多女性选择在婚后相夫教子，但是这个并不是因为日本的女性温柔善良。日本女人婚后可以不工作，得益于日本的强大的社会福利政策，以及最低劳动保障。日本的老人是不会帮你带孩子的，就算可以带，家长也是不会让的，隔代人看孩子的话，就会产生国内这样的各种熊孩子。但是如果请保姆什么的费用可能比女性的工资还高，所以不如自己在家看孩子じゃ　つつく不知道你是抱着什么心理想找日本女友，不过在你开始准备结交日本女友前，有些问题你要先明确：1， 沟通，当然的问题就是日本人当然说日语，如果你去追日本女孩子，还要求人家学中文的话，是不可能有人理你的，如果你想用英语沟通的话，那么你会到处碰壁，不要以为日本人的英语普及率高，你就可以沟通了。日本人的英语听着会让你想撞墙；2，生活习惯，不要以为中日两国距离比较近，就把日本当成中国东北第五省（第四省是朝鲜半岛）。中日的文化差异非常大，差距甚至远远超过了中美。这个不仅仅体现在日常的生活上，而是根深蒂固的刻在骨子里的3，能力，如果你是高帅富，不管是在哪里都是一样的，永远都不缺女人（没有贬低的意思，这个全世界都一样），如果不是的话，你需要有一些样你可以足以吸引别人的特长，如果没有这个，不管是日本女人还是中国女人都是一样的4，中日关系， 虽然在日本并不怎么太反华，但是中日两国的关系不仅仅是一场战争这么简单。じゃ　つつく如果你是王八吃秤砣铁了心的抗日的话，那么也不是没有办法的，你可以参考如下方法：1，相亲网站，日本的相亲网站非常多，因为日本的少子化严重，宅男也越来越多，而且很多年轻人也不喜欢养小孩子，甚至宁愿养宠物，所以类似于百合网一样的网站也应运而生，比如下面链接：http://omiai.yahoo.co.jp/http://party-calendar.net/area/tokyohttp://www.bridalnet.co.jp/http://e-omiai.jp/pc/index.php2，婚介中心，在日本你如果看到結婚相談所／結婚情報提供 字样的地方，这里就是婚介中心了，你只要直接进去登记，然后婚介中心就会根据你的情况和你的需求帮你进行配对，如果你仅仅是旅游去的话，估计人家是不会受理的3，相亲节目，日本类似于非常勿扰，相约星期六这样的相亲节目其实由来已久，而国内最早的相亲节目基本上都是copy日本的，所以日本的相亲节目也有的，不过这个周期就会很长了。而且还要对你的陈述进行核实，难度会比较大，4，熟人介绍，这个就不用多说了。不过不管你是通过那种手段，需要提醒的是，日本也是亚洲四大邪术国家之一（中国美图，日本化妆，韩国整容，泰国变性），如果仅仅是看照片或者网络上的图片的话，那么就会有等了几个小时下载一部三级片，最后download 完是葫芦娃的感觉。 じゃ　つつく最后提醒你的不管你是因为什么原因想结交日本女友，也算是一个警告，如果你抱着不良的想法去结交日本女友的话，那么很可能受伤的往往是你自己。如果你是抱着为国争光（大家都明白的）的目的去的话，往往可能找到的是自己的同胞，综上原因，如果你还是想继续找日本女友，最靠谱的办法就是在国内找，除非你有足够的条件滞留日本。
RETRES_1_CNTZAN:63
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-05-20 06:59
RETRES_2_CONTENT:唇上之歌LV.33指路人日本忍不住进来说两句1、首先，我们俱乐部和日本人在广州的俱乐部用得是同一块比赛/训练场地，两队也经常交手，日本女性都会拖家带口来为丈夫/男友加油，她们会安静的坐在场边看训练，也会为精彩的镜头喝彩，她们有礼貌，善于沟通，带小孩的本领非常强悍。2、其次，她们的衣着很朴素，不会搞什么齐逼小短裤，但是不代表便宜，她们用的东西都是名牌。3、无论刮风下雨，蚊虫叮咬，酷暑严寒，她们都会来。4、只要不惹她们，侵犯了她们的思想，相处还是很容易的，她们很少逼迫男人去做什么事情，反而是只要你不逼我就OK。5、她们可以在中国生活，但是节假日还是会回国的，毕竟那边才是亲人。6、在中国的都化淡妆，不像她们国内的都是浓妆。7、腿型普遍不行，坐姿不对。8、饮食清淡，懂得养生。9、英语只能客套，必须会日语才能深入沟通。10、由于我们也经常跟韩国俱乐部比赛，所以完全不认同韩国女性温柔贤惠的说法。
RETRES_2_CNTZAN:97
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-08-14 15:38
RETRES_3_CONTENT:叶绿体是低知小流氓LV.12首先你可以打入对方内部，也就是多去去日本啦，或者在日本多待一阵儿...虽然国内也会有机会认识，BUT在日本认识日本妹子的机率总归是大很多。大体上，你想说的温柔贤惠应该代表了大多数的日本妹子，这类妹子通常喜欢颜好、身材好、聪明幽默、有才华、有理想、干净、温柔、高大有保护欲，啥也没有你有钱也行= =所以你发现其实这些要求不止是日本妹子，非日本妹子也喜欢...不过要是没这些要求，我觉得你可以去去妹子比较多的地方，比如...池袋？腐女圣地啊...比如...各种漫展？我觉得漫展真是搭讪妹子的好机会！！不仅可以随便拍照，搭讪也方便，留个邮件地址啊社交账号啊...漫展都是二次元党啊，二次元党多萌妹啊...路上遇见心动的妹子礼貌地害羞地打个招呼...夸一下人家可爱...留个社交账号...妹子们应该会大大方方给账号的，现在很多人也蛮相信app恋情的...所以把握机会好吗...fb/twitter/line用起来好吗...还有就是表现得大方一点，打扮得干净利落一点儿，别让人误会....当然了，遇到喜欢的妹子先确定一下对方...真的是妹子吗....毕竟有一些"那么可爱一定是男孩子"的...
RETRES_3_CNTZAN:25
RETRES_3_PTIME:发布于 2015-08-11 12:02
RETRES_4_CONTENT:蜂王LV.1日本是个吃生食比较多的国家（例如：生鱼片）庆应大学和美国的一所大学的联合科学研究表明，多吃生食容易提高人的性欲，况且日本人从小就吃，其效果更是可想而知，日本有些地区甚至有对男人阳具崇拜的节日，所以他们的性文化很开放，但是正如楼主所说日本人是个表里不一需要装的民族（他们称之为含蓄，不怎么懂含蓄的关西人相对来说在日本国内不受欢迎），所以就形成了男女间闷骚的情况比较普遍。    在日本，为男性提供服务的风俗界分类很多，    纯正的风俗业：人妻（淫人妻子为乐）、痴女（女色狼）、熟女（多为30岁左右的女性甚至年龄更大）、肥胖女（胖到国人认为再也不相信爱的境界）、少女（18-24岁左右，其中又分模特、角色扮演等多个系列）。    类风俗业：有斯奈克（snack）、girlsbar（少女酒吧）、club（酒水店比如银座为典型）、okama（男扮女装的陪客业）gay bar原则上不允许出场，主要陪男性客人聊天，让男人诉说不能告诉妻子的秘密和排解工作上的压力，或者请客招待客户。    为女性提供服务的类风俗业：我们俗称的牛郎店，分成大叔店和少男店。日本的男女只有去纯正风俗店时不需要闷骚（不需要暧昧），但是在类风俗店里依然需要遵守店规，玩暧昧。    平时生活中上司和下属，同事，经常去买东西的店铺，路上，交通工具上几乎你能想象得到的地方，都是日本男女撩菜暧昧的合理场所。
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-06-18 12:39
RETRES_5_CONTENT:少年耶，安啦！LV.17首先，谢谢楼主问了这么一个十分具有话题性的问题。我和我的小伙伴们商量了很久，终于决定给你一个完整的答案。ps望采纳。对于追日本女生的地方，有一个问题必须要清楚，楼主打算在日本呆几天？日语好不好？这影响成功率啊。对于日本女孩子云集的地方，大学肯定是不二之选，楼主要是勇气够盛，追个大学妹纸是多么有成就感的事。然后再是相亲，日本的相亲节目有个叫“谁令你心动”的，做的比较长久了。楼主去报名试试也不错。对于相亲活动，我了解的不多，据说日本会常有街道相亲活动或者相亲会活动，把繁华的商店街作为会场，缴纳会费的单身男女们可以在有效时间内在店内就餐并和异性进行适当的交流。至于固定地点嘛，不好意思，不是日本人的我是怎么也不会关注这方面的问题的，楼主的视角真是太独特，我的思维暂时跟不上你的进度，哈哈
RETRES_5_CNTZAN:35
RETRES_5_PTIME:发布于 2015-08-11 11:46
RETRES_6_CONTENT:yolandaLV.15其实如果是单纯为了找日本的妹子，其实可以不必特意去日本的。目测楼主现在就在日本，不知道是否是打算长期在日本发展。如果是长期在日本居住。那就可以在日本追妹子。那么问题来了，日本妹子喜欢什么样的男生？日本人身高相对来说比较矮，所以日本妹子对另一半的身高要求不是很高。175就算高个子了。也许是收到日本的文化影响，日本妹子可能更加喜欢在以后的生活中，男女平等。所以最好不要太大男子主义。当然，无论是中国的妹子还是日本妹子，都喜欢上进，工作好，温柔体贴的男生。说实话，中国男生追求日本妹子的机会还是挺大的。越来越多的日本妹子喜欢中国男生。平时可以多去一些日本的大学逛一逛，说不定就可以勾搭到心仪的妹子了。胆子比较大的，可以考虑去一些相亲节目，最火的非“谁令你心动”莫属。当然多去上line，推特，ins这些社交网站，说不定也会偶遇理想的妹子。
RETRES_6_CNTZAN:17
RETRES_6_PTIME:发布于 2015-08-11 18:20
RETRES_7_CONTENT:潇雨裳LV.9忍不住进来说两句1、首先，我们俱乐部和日本人在广州的俱乐部用得是同一块比赛/训练场地，两队也经常交手，日本女性都会拖家带口来为丈夫/男友加油，她们会安静的坐在场边看训练，也会为精彩的镜头喝彩，她们有礼貌，善于沟通，带小孩的本领非常强悍。2、其次，她们的衣着很朴素，不会搞什么齐逼小短裤，但是不代表便宜，她们用的东西都是名牌。3、无论刮风下雨，蚊虫叮咬，酷暑严寒，她们都会来。4、只要不惹她们，侵犯了她们的思想，相处还是很容易的，她们很少逼迫男人去做什么事情，反而是只要你不逼我就OK。5、她们可以在中国生活，但是节假日还是会回国的，毕竟那边才是亲人。6、在中国的都化淡妆，不像她们国内的都是浓妆。7、腿型普遍不行，坐姿不对。8、饮食清淡，懂得养生。9、英语只能客套，必须会日语才能深入沟通。10、由于我们也经常跟韩国俱乐部比赛，所以完全不认同韩国女性温柔贤惠的说法。
RETRES_7_CNTZAN:6
RETRES_7_PTIME:发布于 2016-05-26 21:51
RETRES_8_CONTENT:耗子耗子耗子LV.12首先呢，蚂蜂窝自由行是一个旅游为主题的网站，所以这个问题放到这里的话，确实有点琢磨不透。不过既然你已经提问了，就给你一个满意的答复：我认为http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  的女孩子非常温柔贤惠不知道你是从哪里得出这样的结论的，不管是从http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  的占据GDP 近1%的爱情动作片里面，还是从http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  的各种影视作品中得出的结论。那么个人推荐你还是看看韩剧吧。除了野蛮女友之外，韩国的影视作品里面的女性要比日剧里面贤惠多了。而事实上http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  的女性还是比较独立的，虽然整体来讲http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  的女性在社会中的地位并没有男性高，但是这并不等于http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  的女性都是举案齐眉，逆来顺受的。从我接触过的一些http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  女性朋友以及我朋友所接触到的http://www.mafengwo.cn/travel-scenic-spot/mafengwo/10183.html(日本)  女性而言，绝对不是你想象中的那样的。
RETRES_8_CNTZAN:2
RETRES_8_PTIME:发布于 2016-06-05 12:58
RETRES_9_CONTENT:熊明LV.6我也好想找一个日本妹子，我认为日本的女孩子非常温柔贤惠不知道你是从哪里得出这样的结论的，不管是从日本的占据GDP 近1%的爱情动作片里面，还是从日本的各种影视作品中得出的结论。那么个人推荐你还是看看韩剧吧。除了野蛮女友之外，韩国的影视作品里面的女性要比日剧里面贤惠多了。而事实上日本的女性还是比较独立的，虽然整体来讲日本的女性在社会中的地位并没有男性高，但是这并不等于日本的女性都是举案齐眉，逆来顺受的。从我接触过的一些日本女性朋友以及我朋友所接触到的日本女性而言，绝对不是你想象中的那样的。
RETRES_9_CNTZAN:4
RETRES_9_PTIME:发布于 2016-03-10 14:04
RETRES_10_CONTENT:肉肉肉肉快走开LV.20首先想问一下题主会日语吗？1、日本很多奇奇怪怪的相亲会活动，什么浴池相亲、列车相亲、跳店相亲、街道相亲，其中“街道相亲”活动比较广泛，单身男女们缴纳一定会费后在某段时间内在某个餐厅内就餐并和感兴趣的异性聊天交流2、日本也有相亲网站，可以上网搜一下，好像叫match.com,3、也可以去中国的大学里找找有没有日本女留学生呀，可以去勾搭一下
RETRES_10_CNTZAN:15
RETRES_10_PTIME:发布于 2015-08-11 11:38
RETRES_11_CONTENT:冈仁波齐LV.17日本女孩看起来很温柔，其实是很独立很有自己的思考的。而且大和民族是菊与刀的民族，表面上彬彬有礼，那真只是彬彬有礼，如果你接触他们不多，是不能以自己的经验来判断他们的喜恶的。而且事实是，很多日本女孩是不会嫁给外国人的，尤其是中国人，这虽然有伤民族自尊心，但事实就是如此。我大学时曾和一个同岁日本长崎姑娘联系了3年，她们的内心多少还是了解一些。这里只能祝你好运了！
RETRES_11_CNTZAN:1
RETRES_11_PTIME:发布于 2016-06-22 03:27
RETRES_12_CONTENT:gladysLV.21指路人郑成功的老爸就娶了个日本女人（他妈），但是人家老爸可是亚洲地区的打海盗啊!孙中山也谈过几个日本情人，但是人家是国父啊！总的来说，主要还是看能力吧。孙中山两袖清风，但是人家确实有才能有抱负。不过确实中国大学里也有不少日本留学生，或者自己去日本读大学，或者认识中国的日本留学生，应该都不错。
RETRES_12_CNTZAN:6
RETRES_12_PTIME:发布于 2015-08-16 20:36
RETRES_13_CONTENT:无限游LV.16这个就很有难度了，你的考虑的问题很多啊，而不单单是看你自己喜欢就好。当然如果你自己确实很有能力，工作和生活都不用愁那也无所谓了。日本的女孩算很开朗的而且很多都很阳光，建议搭讪聊一下，你教对方中文对方教你日文这样（ps就算你日文好也可以采取这种方式勾搭，呵呵。）
RETRES_13_CNTZAN:3
RETRES_13_PTIME:发布于 2016-03-22 08:04
RETRES_14_CONTENT:Angel夏墓LV.8看缘分吧，作为一个在日留学🐶。也有大学的日本姑娘追我来着，颜好不好是其次，最主要是要是優しい，是个好人(非贬义)体贴啦温柔之类的，毕竟日本大学生大部分还是喜欢大叔类型的。还有就是要有个一技之长，爱好呀什么都行，本人比较爱好摄影，喜欢穷游，经常到处浪，发发照片之类。
RETRES_14_CNTZAN:1
RETRES_14_PTIME:发布于 2016-05-20 11:57
RETRES_15_CONTENT:吃苹果的lemonLV.12不过不管你是通过那种手段，需要提醒的是，日本也是亚洲四大邪术国家之一（中国美图，日本化妆，韩国整容，泰国变性）原本是想很认真回答的，但是，实在憋不住，点赞先    ~\(≧▽≦)/~
RETRES_15_CNTZAN:8
RETRES_15_PTIME:发布于 2015-08-21 09:33
RETRES_16_CONTENT:在路上LV.15首先要会讲日语吧，其次你要能在日本停留比较长的时间并且去的次数多才能有机会认识日本女孩子，并且跟人家谈天谈地谈理想，就日本的正常情况来说，你个人必须有足够的能力负担一家人的的生活、孩子的教育，日本女人婚后大部分是不出去工作的。
RETRES_16_CNTZAN:2
RETRES_16_PTIME:发布于 2016-05-27 08:36
RETRES_17_CONTENT:zzhangyuxinLV.11不妨通过下列相亲网站实施：http://party-calendar.net/area/tokyohttp://www.bridalnet.co.jp/http://e-omiai.jp/pc/index.php
RETRES_17_CNTZAN:1
RETRES_17_PTIME:发布于 2016-06-24 18:35
RETRES_18_CONTENT:畅游天下LV.16你像他这样的其实并不合适日本女孩做女朋友首先你一定进不了日本在这个日本人嫁过来，你养活成本很高。在短暂的旅行中难以结识到合适的对象。你如果会日语的话，那还好一点，如果你不会将来生活都是问题。
RETRES_18_CNTZAN:1
RETRES_18_PTIME:发布于 2016-05-19 15:58
RETRES_19_CONTENT:余莫踌LV.22虽然不喜欢日本人做事的方式，但其整个社会的发达程度明显高于天朝，看看他们主流的电影（非AV）、书籍、剧本、报纸，其价值观取向不是一般国人能企及的，所以我不太看好这样的好事。
RETRES_19_CNTZAN:1
RETRES_19_PTIME:发布于 2016-06-24 09:46
RETRES_20_CONTENT:小疯子WhiteLV.12你肯定得去日本女孩较多的地方，那你可以直接去日本，或是大城市。其次，你要了解一下日本女孩喜欢什么，有没有什么共同点。当然，你自己要有吸引别人的地方。
RETRES_20_CNTZAN:2
RETRES_20_PTIME:发布于 2016-05-10 08:49
RETRES_21_CONTENT:沙漠岛LV.27指路人楼主首先就是个脑洞打开的……回答的各位也是人才济济……难怪成了首页……都是高人啊……我就是来打酱油围观的……(*^__^*) 嘻嘻……
RETRES_21_CNTZAN:3
RETRES_21_PTIME:发布于 2015-08-17 22:54
RETRES_22_CONTENT:冉诺￡思雨LV.26呵呵 这也可以是问题，我感觉最好还是有熟人或者同学朋友介绍相亲的吧，要我直接去了找相亲的，想想都不敢 呵呵 感觉都不懂那习俗 不会那语言 呵呵
RETRES_22_CNTZAN:1
RETRES_22_PTIME:发布于 2016-02-16 09:30
RETRES_23_CONTENT:老哥LV.16你真能遇到一个像庄则栋夫人那样的日本女人吗？别太天真了，现实与理想之间总是有很大差距的。你考虑过诸如语言、文化、收入、生活习愦之类的不同吗。
RETRES_23_CNTZAN:1
RETRES_23_PTIME:发布于 2016-05-24 05:17
RETRES_24_CONTENT:旧日足迹LV.10楼主首先就是个脑洞打开的……回答的各位也是人才济济……难怪成了首页……都是高人啊……我就是来打酱油围观的……(*^__^*) 嘻嘻……
RETRES_24_CNTZAN:1
RETRES_24_PTIME:发布于 2016-05-06 17:39
RETRES_25_CONTENT:大连V先生LV.10想法很大胆！一般都是留学或者在日工作的人才会考虑这问题。个人觉得语言是第一大问题，解决了语言，就剩下胆大主动出击了
RETRES_25_CNTZAN:3
RETRES_25_PTIME:发布于 2016-04-01 09:51
RETRES_26_CONTENT:嘻哈罗LV.13首先你肯定得会日语 虽然说语言不是问题 但是会日语的话更能表达你的情感 然后你得去日本一趟 或者工作或者旅游 但是时间一定非得长一点
RETRES_26_CNTZAN:1
RETRES_26_PTIME:发布于 2016-04-23 08:04
RETRES_27_CONTENT:zwxjerryLV.25乐死我了~看到上面哈哈哈！！！！日本挺好！！女孩子也挺好的，看那个古惑仔6 胜者为王 山鸡娶的那个女孩子真好看~哈哈！！！！（奸笑）（奸笑）
RETRES_27_CNTZAN:0
RETRES_27_PTIME:发布于 2015-08-17 10:35
RETRES_28_CONTENT:蚂蜂窝用户LV.15这个就很有难度了，你的考虑的问题很多啊，而不单单是看你自己喜欢就好。当然如果你自己确实很有能力，工作和生活都不用愁那也无所谓了。
RETRES_28_CNTZAN:1
RETRES_28_PTIME:发布于 2016-06-18 12:45
RETRES_29_CONTENT:旭日LV.131，先学日语  --在进日企--在出国深造--在日本物色2，去学校 找在国内的日本留学生，看你本事  3.通过微信摇一摇，找一个网友。
RETRES_29_CNTZAN:0
RETRES_29_PTIME:发布于 2016-06-04 14:01
RETRES_30_CONTENT:綄羙★孤单LV.27最起码的你要学会日语。再有你有这样的圈子的人认识日本女人的。。这样才能有利于你接触到她们。不然你连她们的圈子都进不去更别说是交往啦。
RETRES_30_CNTZAN:0
RETRES_30_PTIME:发布于 2016-05-18 10:40
RETRES_31_CONTENT:草兒LV.19這是出行旅遊網，要是只想交朋友，可以到交友網。但要真正結識日本女孩，可以從這出發，來次說走就走的旅行，可以結識不同的朋友
RETRES_31_CNTZAN:1
RETRES_31_PTIME:发布于 2016-06-15 06:11
RETRES_32_CONTENT:@  Real Man ハー心野LV.15先跟她聊聊天探讨下日本文化和中国文化，慢慢与她结交朋友，等你们两个彼此非常熟悉了解了，可以告诉她你心中的想法，请采纳
RETRES_32_CNTZAN:1
RETRES_32_PTIME:发布于 2016-04-21 16:55
RETRES_33_CONTENT:蓝色饼干LV.16别急着说要找女朋友，先了解一下再下决定要不要找日本女孩做女朋友吧，别人的意见和阅历都跟你不同，也许你遇到会改观的。
RETRES_33_CNTZAN:1
RETRES_33_PTIME:发布于 2016-06-14 10:02
RETRES_34_CONTENT:noslenLV.30指路人充氣人形娃娃販賣部，預訂就可以了，不用相親，也不用去日本，不過記得預訂多幾個下體，這樣這樣經常替換，opsss
RETRES_34_CNTZAN:1
RETRES_34_PTIME:发布于 2016-03-16 10:15
RETRES_35_CONTENT:维尼LV.19你的日语水平如何，首先先把日语水平提高到与日本人交流顺畅，然后才能深一步接触，如果语言都不同，那就很难办了
RETRES_35_CNTZAN:1
RETRES_35_PTIME:发布于 2016-05-26 21:52
RETRES_36_CONTENT:〆.左手岸边LV.12这个问题就跟问如何结交一个中国女孩做女朋友一样女孩是分性格的嘛 不是分国籍的根据性格才能决定如何出招吖
RETRES_36_CNTZAN:1
RETRES_36_PTIME:发布于 2016-06-22 06:21
RETRES_37_CONTENT:魅影¤漫行LV.3当然是学好日语了，要不然吵架怎么讨妹子欢心。不管是中国妹子还是日本妹子，都是喜欢包容对方宠着对方的。学好日语是关键。
RETRES_37_CNTZAN:0
RETRES_37_PTIME:发布于 2016-05-25 20:48
RETRES_38_CONTENT:WhitefansLV.7首先你要学会日语。其次你要了解日本文化呀，不然你们没有共同话题，再然后去日本都玩儿嘛，看见美女就去聊嘛。
RETRES_38_CNTZAN:1
RETRES_38_PTIME:发布于 2016-06-18 14:01
RETRES_39_CONTENT:天天开心LV.22看完各位大神的回答，一个个都是牛哄哄的。不正面回答楼主的提问啦！点赞一下各位大神，大家安好，抱得美人归！
RETRES_39_CNTZAN:1
RETRES_39_PTIME:发布于 2015-08-13 21:30
RETRES_40_CONTENT:小金金LV.18想找女朋友，还不简单啊！大街上那么多美眉，直接上去搭讪啊！为什么非要相亲，相亲的大多都是丑女。
RETRES_40_CNTZAN:2
RETRES_40_PTIME:发布于 2015-08-21 20:11
RETRES_41_CONTENT:追寻仓木麻衣_LV.13可以选择前往日本留学或者结交在国内本校的日本留学生，TA能前往中国说明还是对中国不论文化政治经济感兴趣的~
RETRES_41_CNTZAN:0
RETRES_41_PTIME:发布于 2016-05-21 15:54
RETRES_42_CONTENT:自由喵博主LV.3参加相亲会不会很恐怖吗？无论是国内还是国外的相亲，遇到不合适的人概率还是很大的吧啊啊啊啊啊啊
RETRES_42_CNTZAN:1
RETRES_42_PTIME:发布于 2015-08-18 10:25
RETRES_43_CONTENT:onegoodLV.17我感觉楼主看太多了，不过有这样的想法很好，娶个日本女孩也是很多世界男人的想法，不只中国，祝你成功。
RETRES_43_CNTZAN:0
RETRES_43_PTIME:发布于 2015-08-30 23:48
RETRES_44_CONTENT:五更家的四季豆LV.3其实我曾经有和楼主一样的想法啊，所以我是过来看各位大神的靠谱回答的，看了之后表示想做到还是蛮难的
RETRES_44_CNTZAN:0
RETRES_44_PTIME:发布于 2016-05-16 08:36
RETRES_45_CONTENT:半月冬琉LV.19这个问题不算这里能解答吧 其次 我觉得语言交流无障碍是第一要素 然后不管哪里的女生 真诚对待就行
RETRES_45_CNTZAN:0
RETRES_45_PTIME:发布于 2016-05-20 07:45
RETRES_46_CONTENT:景行行止LV.21先学好日语，再学习一些搭讪日本女孩的技巧，之后去日本跑场马拉松~搭讪一个爱跑步的妹子！哈哈哈哈
RETRES_46_CNTZAN:0
RETRES_46_PTIME:发布于 2016-05-10 08:38
RETRES_47_CONTENT:豆爸LV.13可以试试注册facebook，然后买张机票去日本找朋友，住上几天民宿，估计肯定能找到
RETRES_47_CNTZAN:1
RETRES_47_PTIME:发布于 2016-04-26 19:26
RETRES_48_CONTENT:蟲豸LV.18一般的日本人队国人印象不是很好，所以结识一位日本女孩不是容易的事，看机会看运气吧，祝你好运。
RETRES_48_CNTZAN:0
RETRES_48_PTIME:发布于 2016-04-23 07:50
RETRES_49_CONTENT:小乔在三峡LV.8想结识任何人都需要自己融入别人的社交圈，针对日本姑娘了，你可以去日本啊。那里可是满街都是。
RETRES_49_CNTZAN:0
RETRES_49_PTIME:发布于 2016-06-11 23:37
