REGIN:日本
ID:6975748
TITLE:日本西瓜卡多钱一张？在淘宝购买可以吗？哪里便宜？
DESC:西瓜卡
TAGS:自由行#西瓜卡#日本#交通#
PUBTIME:2016-07-01 07:23:50
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:zhaol000625LV.16实习指路人西瓜卡，淘宝有售，包邮，价格大致差不多，在哪里买都可以西瓜卡由JR东日本发行，类似国内的公交卡，也可以在便利店里面使用。适用范围有了它，你可以乘坐东京圈内的JR东日本线路、地铁、公共汽车以及往返于羽田机场与东京圈之间的东京单轨电车均可使用。除了东京之外，你还可以在下图中的区域使用。可以看到下图中是包含了关西地区的，所以大家不用纠结关西地铁什么的能不能用西瓜卡了。票价购买金额内含500日元押金。一人一卡，也就是说不能两人同时使用。成人与儿童使用Suica时将会扣除不同的费用。儿童Suica以儿童票价自动结账。成人Suica以成人票价自动结账。另外6周岁以下的小朋友是不需要付钱的。购买地可在JR东日本主要车站的多功能售票机、JR售票处 (Midori-no-madoguchi)、JR东日本旅行服务中心购买。（西瓜卡在关西国际机场是不能买到的，能在关西买到的卡是ICOCA卡。）购买步骤步骤一：找一台这样的机器。初次买卡请点左下角“Suicaの購入”，仔细看上面会写。Suica这机器可以买卡也可以储值。步骤二：接下来点第二个也就是中间的“Suicaカード”。第一个是记名卡，类似记名的悠游卡，那个外国人可能无法用(可能要身分证名之类的)，第三个是加值。步骤三：显示如下，该投钱进去了。一张 Suica 的费用是 2000日圆，里面会储值 1500日圆（扣的500日圆是押金，到最后是可以退的喔，你也可以不退卡拿来当纪念。）钱付完以后，就会吐出一张 Suica。乘车的使用方法将Suica轻轻触碰检票机的自动感应器即可。TIPS：Suica可代替普通车票使用。当您乘坐特快、快速列车以及绿色（头等）车厢时，请预先购买对应的车票。Suica不能用于新干线。购物的使用方法Suica内存有的金额不仅可以用于乘车，还可用于购物。可用于车内购物、自动售货机、投币式自动寄存柜、便利店、餐馆等各种场合。标有一下图标的商店都可以使用Suica卡消费。充值只要Suica内有余额，即可无限次使用。可在标有如下图所示标志的"自动售票机"及"自动补票机"等处充值，最高可充值金额为20,000日元。充值时仅可使用日元，不能用信用卡充值。退卡由JR东日本发行的Suica只能在JR东日本所辖车站办理退卡。东京单轨电车等其他公司发行的Suica，不能在JR东日本办理退卡，详细信息请咨询各个发行公司。退还Suica时，将退还卡中未使用金额和500日元押金。退卡时，将从余额中扣除220日元的手续费。退款金额为扣除手续费220日元后的余额，加上押金500日元。TIPS：离开日本时，如何跟日本人说退卡 ？日文说：払いもどし （发音：HaRaI MoDoShi 中文发音：哈哇伊摸哆洗） 就可以了。或者用手写出来也可以。Suica有效期从最后使用日期起算，连续10年未经使用的Suica将自动失效。望采纳！！！
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 12小时前
RETRES_1_CONTENT:waboLV.12价格是一样的    2000日元   其中有500日元的押金在日本机场的JR服务台就能办理    当然也可以在淘宝买好现成的带过去了价格大概贵一点点   必定商家也要赚钱不过如果你要给小孩子买能够打折的西瓜卡就只能在日本当地的JR服务台拿着护照买了    儿童卡的乘车费能打5折我游记里有在机场买卡的方法  你看看呗http://www.mafengwo.cn/i/5488970.html
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 9小时前
