REGIN:日本
ID:6870400
TITLE:请问，东京这样的行程规划合理吗？
DESC:我们7月21日半夜到东京，住在浅草寺附近。第二天去浅草寺，银座，皇居，明治神宫和新宿。第三天去上野公园，秋叶原，台场和天空树。第四天去筑地市场，三鹰美术馆，东京塔。第五天出发去京都。
TAGS:自由行#行程#东京#
PUBTIME:2016-06-19 17:17:30
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答东京这样的规划不合理，交通很混乱。依次分析：D1，你半夜到的，当日没问题。D2，浅草寺是一处，银座皇居挨着的，浅草寺去银座虽然可以乘坐METRO银座线直达但是也有17分钟的地铁距离，明治神宫在原宿那边，银座坐地铁过去明治神宫前站也要十六七分钟，并且中间要换乘一次，明治神宫虽然距离新宿不算很远，但是也要乘坐JR从原宿站去新宿站，直接走过去也挺累的。当日你等于去三个景点，两个商圈，很赶很累，哪怕皇居不预约进去不你只能在门口看看。D3，天空树在浅草寺旁边，营业到晚上22点，但是登塔是在22点前停止的，平日里去还好一点，遇到周末排队会容易比较厉害，而你D3这天正好是周六，所以建议你最好提前某宝或者其他网站买个票，预约好上去的时间，贵一点但是省去了排队时间了。当日行程看似还可以但还有调整时间。D4，这一天又比较松，筑地市场要早点去的，三鹰吉卜力美术馆一天4个进场时间，七月票很难买，也不知道你买到的是几点进去的门票？晚上东京塔登塔看景色没什么意思，去海贼王主题乐园看看还行，如果要看夜景，不如旁边的六本木之丘。所以，综上分析，你这个行程有点混乱，我建议你这么调整一下：D1：【原计划】。D2：【筑地市场，皇居，银座，台场】当天一早先去筑地市场吃东西，然后乘坐地铁或者直接步行前往附近的皇居游览，游览好了之后可直接从皇居走到银座购物，银座很大，估计你要逛不少时间的，逛好之后步行到附近新桥站乘坐百合海鸥号无人驾驶电车前往台场游览。D3：【浅草寺，上野，秋叶原，新宿待定，天空树】一早就在你所在的浅草寺这边参观，早点去，旅行团可以少一点。然后乘坐地铁5分钟即可抵达上野，去上野游玩小半天之后乘坐JR几分钟即可抵达秋叶原。接下来的时间看你自己了，因为秋叶原是很多动漫爱好者的天堂，会在那边买手办买漫画待女仆咖啡屋磨蹭很多时间，那边好吃的也多很多店铺开的也很晚，所以你如果要待很久，当日是没什么时间再去新宿了，如果你只是随意逛几个小时，还是可以去新宿的，新宿不少店铺也营业到很晚，秋叶原乘坐JR总武线十几分钟直达。因为我后面更推荐你去六本木看夜景，如果你当天还是特别想去天空树看，那么就不要去新宿了，秋叶原玩好之后返回，直接去天空树游览。D4：【明治神宫，三鹰吉卜力，东京塔，新宿待定】吉卜力美术馆最早入场那班是早上8点，倘若你正好是那个入场时间的，就早上先去吉卜力美术馆，接下来去明治神宫，如果你是之后班次进场的，则推荐先去明治神宫，然后吉卜力美术馆。明治神宫大概游览时间是一两个小时，吉卜力美术馆游览时间是3小时左右，然后计算上路上时间，你当天是可以去新宿逛一逛的。新宿去东京塔附近的赤羽桥站乘坐都营大江户线地铁13分钟就到了，可以玩玩东京塔上面的海贼王主题乐园然后走个二十分钟去旁边六本木之丘看夜景，个人觉得六本木之丘上的夜景超越天空树，在六本木之丘上看带有东京塔的夜景很漂亮，六本木之丘展望台开放到晚上十一二点，比天空树要晚。D5：【去京都】
RETRES_0_CNTZAN:9
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-19 21:16
RETRES_1_CONTENT:maruko2015LV.7可以啊。都在东京市内，看自己的心情安排行程即可。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-19 20:58
