REGIN:日本
ID:2487811
TITLE:#北海道#第一次准备日本自助旅行的菜鸟誠心求教
DESC:請教各位亲，七月初想到日本进行八日游。目標地是北海道、京都、神户、東京。富良野看花海，京都看建筑、神户吃牛肉、東京吉卜力和购物⋯⋯带有孩子。請大神们指教应如何安排行程。多谢！多谢！是第一次到日本。八日含往返的行程。
TAGS:准备#北海道#日本#
PUBTIME:2015-04-28 19:48:52
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:antLV.17奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答8天，要走的地方很多，非常赶啊。day1 所在地飞往大阪 早到的航班的话当天直接杀去神户，住神户，吃牛肉，太晚了的话，只能先在大阪住一晚第二天去神户day2 神户去京都  看京都建筑  （如果第一天晚到的话，那就第二天出发去神户，安排吃神户牛肉，下午或者傍晚去京都，晚上过去京都也可以，那就当晚住京都，然后第三天开始看京都建筑）day3 京都看建筑（京都东西实在多，很多可以看，安排2天不过分） day4 京都去大阪，大阪坐飞机到北海道札幌（看机票安排，也可以提前一天晚上到大阪，第二天一早的飞机的话）day5 北海道视到的时间，太晚了的话可以直接主在札幌第二天去富良野，如果时间允许也可以直接杀去富良野day6 富良野看花海day7 富良野转札幌，札幌飞机飞东京（视飞机情况而定，也可以提前一天到札幌住宿），到东京后去吉卜力。然后购物day8 视飞机情况而定，适当安排购物 赶往机场坐飞机回国如果觉得很赶，可以适当调整在京都的时间，把时间安排到东京或者北海道。我只是抛砖引玉，大家可以好好讨论。另外，时间太短，要去的地方太多，这样非常赶。建议减少一些目的地。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-04-30 11:40
