REGIN:日本
ID:6686948
TITLE:6月下旬准备自由行去东京，7天6晚，初步做了个大概行程，麻烦帮忙看看是否合理？
DESC:day1 早上成都出发，下午抵达东京，酒店订在上野，晚上去上野附近 阿美横丁逛逛。
day2 明治神宫➡️原宿、新宿逛街
day3 镰仓
day4 新宿御苑➡️涩谷➡️六本木
day5 浅草寺➡️晴空塔➡️东京塔
day6 筑地市场➡️汐留站（宫崎骏大时计）➡️台场
day7 上午秋叶原逛逛，下午回国
TAGS:自由行#行程#日本#东京#
PUBTIME:2016-05-30 16:50:27
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答看了一下你的行程，整理来说还是可以的，但是个别景点建议调一调，逐一帮你分析一下吧：D1：当天上野没问题的，不过呢，既然你就住上野，并且下午就到了，我更建议你当天选择去晴空塔，距离上野非常近，走过去大概四十分钟左右，我说的是不是那么快速的速度，走得快半个多小时就到了，路上也不绕，抵达第一天去看看夜景满好的。D2：当天建议你将新宿改成涩谷，因为涩谷距离原宿那边更近，明治神宫门口就是原宿和表参道，穿过表参道走到青山一丁目右转向前就是涩谷了，一条路都可以逛，比较顺，全程需要三十多分钟，逛好了涩谷直接回上野就好。D3：镰仓一日游完全没问题，新宿买个镰仓周游券，1470日元，当天往返正正好。一般都是从片濑江之岛站开始玩，一路玩到镰仓站然后折返，镰仓那边神社寺庙什么的五点多就关门了，就算你在小町通再逛逛也不会太晚的，所以你回到新宿应该是件还可以，可以逛逛新宿的，去东京都厅看看夜景也可以，免费。D4：因为推荐你涩谷放在D2这天了，那么当天涩谷的行程就可以改成新宿了，一个是玩好了新宿御苑直接逛新宿很方便，还有一个就是新宿去六本木坐个地铁直达，9分钟就到了。要是想要去六本木之丘看了美术馆再看夜景就早点去，美术馆关门比较早，如果只是为了看夜景，晚去也没关系，那边开的挺晚的，平日开到十一点，周末凌晨。D5：一天逛两个塔有点审美疲劳，所以我推荐你D1就直接去晴空塔，当天去东京塔。东京塔外观好看，你前一天在六本木就看过了，所以当天可以直接去东京塔看看展啦、海贼王主题乐园啦之类的，所以我建议的是一早先去浅草寺参观，然后就去东京塔，玩好了东京塔去逛秋叶原，距离上野很近，店铺开的也比较晚，像手办店、女仆咖啡屋都可以逛逛。D6:当天行程也没问题。D7：推荐你D5去逛秋叶原了，所以当天上午就去上野逛好了，你就住这边，逛好了回酒店拿行李去机场也会更加方便。SO，我个人你行程稍微调整一下，变成：D1：晴空塔D2：明治神宫-原宿-表参道-青山一丁目-涩谷一线D3：镰仓D4：新宿御苑-新宿-六本木D5：浅草寺-东京塔-秋叶原D6：筑地市场-汐留-台场D7：上野
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-05-30 18:44
RETRES_1_CONTENT:東京 安心LV.5建议1涉谷和原宿可以放在一起的因为都在山手线的两站很近再推荐去一下代官山也不错 离涉谷也不远。建议2东京塔和晴空塔去一个就可以了推荐去东京塔吧~如果看夜景可以推荐去东京城市观景台在六本木有什么再问我好啦~总体来说还是比较充实的去镰仓推荐 从涉谷出发到中央林间再换小田急江之岛线到藤泽
RETRES_1_CNTZAN:3
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-05-30 19:04
RETRES_2_CONTENT:不吃桃子的毛毛LV.10挺合理的，day3去镰仓的时候可以顺便去江之岛玩，连接镰仓和江之岛的是特别的小火车，十分钟左右就到，途中回经过灌篮高手那个经典的海边场景。还有就是筑地市场就在银座，顺便可以逛逛银座和旁边的歌舞伎町。
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-05-30 17:10
RETRES_3_CONTENT:NoBrainerLV.11指路人你好，看了下你的行程安排，还蛮合理的。明治神宫，新宿御苑，原宿，涩谷，六本木都在一块，明治神宫→原宿之后又回到新宿的话，不如去更近的表参道和涩谷day2 明治神宫→原宿→表参道→涩谷然后day4 新宿→新宿御苑→六本木这是我的一点点小建议，你可以参考一下。祝你在日本有个愉快的旅程～
RETRES_3_CNTZAN:2
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-05-30 17:09
