REGIN:日本
ID:6881423
TITLE:八月初北海道两日应该去哪里比较好玩
DESC:打算八月七日从富士山坐火车去北海道 不知道应该去哪些景点
TAGS:自由行#行程#北海道#交通#
PUBTIME:2016-06-20 21:16:01
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:FurbyLV.5奖励10蜂蜜题主采纳说到北海道的夏天那一定是富良野－美瑛的花田了。北海道JR在夏天还会推出富良野－美瑛铁路套票，还有twinkle bus旅游路线。这是官网:http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/chinese/travel/.花田中最有名的就是位于中富良野的富田农场，分为5个大花区，一大片紫色的薰衣草田，明信片上最长见彩色花田，还有农场限定的薰衣草冰淇淋，是许多人去北海道 To do list 上的前几位。而位于美瑛的四季彩之丘的花卉品种会更多一些不过我最喜欢的还是美瑛的丘陵农田。租辆自行车在山间吹着风慢悠悠的感受蔓延到天边的绿意，真是舒服极了。具体线路可以选择拼布之路，北西之丘，甚至是从四季彩之丘到最近的小火车站，那短短的2km，就已经可以感受到美瑛连绵起伏的绿色了。（以上图片均来自网络）两天的行程完成这些应该是悠哉又充实的。如果想要充分利用时间，那富良野的风之花园，森林精灵阳台是日本著名的影视剧作品拍摄地，还有富良野起司工坊，葡萄酒工厂，葡萄果汁工厂，果酱园，面包超人专卖店都是途中可以根据个人喜好增加的趣味小景点。建议可以在富良野－美瑛之间的民宿住一晚，民宿主人不但热情，而且餐点都是取自当地的新鲜食材，既美味又有当地特色。我当时住的那家民宿夫妇70多岁了，房间都打理的特别干净整洁，吃完晚饭还会开车带你到附近的白金温泉泡温泉，那位老先生以前是天文工作者，一路上滔滔不绝的说了很多观星的知识，是旅途中非常难忘的体验。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-21 01:43
RETRES_1_CONTENT:笨哩个笨LV.18指路人北海道两天的时间，能玩什么呢，在北海道这样的地方，两天也就是踩个点了吧。而且你是从东京坐新干线到北海道吗？北海道不是一个城市，而是由数个城市组合而成的区域，有点类似于中国省的概念。所以北海道不是两天就可以玩一下的。新干线只能到函馆，如果你有完完整整的两天，也就在函馆玩一下吧，而且也不知道你后续行程的安排，也不知道给你什么建议
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-21 09:53
RETRES_2_CONTENT:snow and moonLV.34指路人北海道札幌一地吧
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-21 08:09
