REGIN:日本
ID:3165860
TITLE:我已买了关西三日地铁周游卡kansai thru pass，请问怎样从大阪出发到姬路城？
DESC:出发的酒店在大阪南波站附近。我已买了关西三日地铁周游卡kansai thru pass，请问怎样从大阪出发到姬路城？
TAGS:地铁#大阪#交通#
PUBTIME:2015-08-08 17:52:39
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:灵敏死胖子LV.35金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳如果你已经购买了关西周游卡的话，这个卡是无法使用JR的。你从阪神梅田站出发，只要乘坐阪神・山陽電鉄直通特急到山陽姫路  站就可以了。全程110分钟左右。还是比较方便的。不过在使用关西周游卡的时候有一些小的说明：KANSAI THRU PASS是一种乘车卡，用这张卡，能够自由乘坐关西一带的地铁、私铁及巴士。该卡还能用于大阪、神户、京都以至奈良、和歌山、高野山的观光旅游。"KANSAI THRU PASS"乘车卡分为2日用和3日用两种，可根据游程购入，使用KANSAI THRU PASS使您的旅游经济实惠、更添乐趣。有效期间内也可不连续使用（例如3日卡可以在周一，三，五，三天使用）※所谓1日的计算方式并非是24小时、而是以乘坐当天首班车至末班车为止的1日。KANSAI THRU PASS的特点如下在一定期间内，可自由乘坐开往京都、大阪、神户、比睿山、姬路，和歌山、奈良、高野山的电车和巴士。（JR除外、请在地图上确认可以乘坐的电车及巴士）可以省去在乘坐电车和巴士时，查看复杂的票价表和买票时间，也无须在每次换乘时重新买票。可以享受沿线的350处主要观光设施的优惠折扣。到达关西国际机场后，可以乘坐从关西机场站始发的南海电车。（特快rapi:t电车须另加费用）赠送英语、汉语、韩语、其中任一语言的导游指南。以上说明来自于关西周游卡的官网说明。 另附上官网链接：http://www.surutto.com/tickets/kansai_thru_kyotai.html
RETRES_0_CNTZAN:7
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-08-08 20:47
RETRES_1_CONTENT:CharlemagnLV.32指路人日本金牌大师从大阪难波站坐阪神なんば線到尼崎站，然后换乘阪神・山陽電鉄直通特急到山阳姬路站，整体耗时110分钟左右。具体的时刻表你可以在www.hyperdia.com上查询，选中国语可以通过拼音输入地名。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-08-08 19:54
