REGIN:日本
ID:6756710
TITLE:关于#京都#和#东京#分别两日游的行程规划
DESC:6月下旬，机票订的是阪进东出，然后大阪只有路过第二天一大早去京都（住衹园一带），京都安排了两天，打算第二天和服体验！然后京都去东京是新干线，到了以后先去迪斯尼两天，后面东京观光购物两天（住押上晴空塔附近）。求大神们指点下两地的行程景点购物规划！🙏🏼🙏🏼京都比较想去伏见稻荷大社和金阁寺，还预约了京都本店蟹道乐本店第一天的晚饭，希望能顺路去吃饭！东京的话想看东京塔夜景，坐水上巴士去台场，然后购物的点不知道该如何安排顺路的路线，比如去秋叶原，池袋，明治神宫，涉谷，银座（可以任选几个），主要只有两天时间，还带小孩，希望不是太赶和暴走的路线！
TAGS:自由行#行程#购物#东京#京都#
PUBTIME:2016-06-07 00:09:50
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.如果你抵达大阪不是很晚的话，其实当天就可以直接住京都不用第二天赶过去了，一个是搬来搬去麻烦，还有一个就是第二天可以一早就感受到京都清晨的气氛。你这个行程不用买JR PASS，所以可以考虑haruka去京都，一小时2班车，具体可见http://www.jr-odekake.net/不过呢如果你已经订好酒店了，这一块就忽略我说的话吧，第二天一早坐JR去京都就好了。2.京都两天，你第一天和服体验加上又住在衹园那边，所以你可以走三十三间堂-清水寺-三年坂二年坂-八坂神社-平安神宫-银阁寺这一片的线路，除了我提到的景点那边也有其它景点例如高台寺什么的，玩一天蛮紧凑的，所以可以选择性的游览，正好配合和服体验。蟹道乐本店距离八坂神社还是挺近的，走过去二十分钟，具体可见京都第二天可以前往伏见稻荷大社游览，玩好了去京都站附近游览京都塔西本愿寺等景点，交通会比较方便，JR过去就好了，如果对于京都站周边不太感兴趣呢伏见稻荷大社玩好了赶往金阁寺也可以，或者就去贵船或者岚山玩一天，都是可以的，反正你当天不穿和服，不用被束缚住。3.东京的前两天，你玩迪斯尼我就不多做介绍了，可以两个园区各玩一天，如果孩子很小只想去LAND园区的话，就在这个园区玩两天也是可以的，毕竟你第一天到了之后办好住宿也至少中午了，当天迪斯尼也就只能玩半天，玩不到什么东西的。4.然后说说你在东京的两天。你住押上站那边，靠近晴空塔，比较近的常规景点主要是浅草寺和上野、秋叶原，走过去都很近，不过带着孩子不想暴走就坐车吧。从你提到的几点要求里面来看：D1：放好行李，先去秋叶原逛街，押上站坐“都営浅草線快特”到浅草桥换乘JR去秋叶原，一共需要14分钟。然后秋叶原电器街那边坐JR到上野，出站对面换乘地铁银座线去浅草，乘坐水上巴士前往台场即可。台场其实景点还挺多的，例如摩天轮、高达、自由女神像、丰田博物馆、海滨公园等等，也有商场和小小的奥特莱斯，好好玩的话要耗费很多时间，如果你只是为了体验一下水上巴士，那么台场稍微玩一下就可以去东京塔了，那边有海贼王主题乐园，或者直接回到酒店附近，去晴空塔看东京夜景。还有一个方案，这个方案可能就有可能会放弃掉水上巴士了，那就是放好行李之后先去逛逛秋叶原，然后从秋叶原出发去银座，逛银座，银座逛好了之后走到旁边新桥站搭乘百合海鸥号去台场。百合海鸥号也是蛮有意思的，是个无人驾驶电车，坐在车头感觉很好，尤其快到台场的时候会穿过一段镂空隧道一样的地方，还能看到彩虹桥，挺漂亮的，这个行程我也比较推荐。D2：如果你早上起来得早，可以去浅草寺那边看看，早上游客少比较安静，如果不想去，就直接从押上站坐地铁到大手町换乘一下前往明治神宫前站游览。明治神宫就在原宿，门口就是原宿、表参道商圈，沿着表参道走到青山一丁目右转向前就是涩谷了，走过去也就二十多分钟很近的。当日建议你放弃池袋，因为池袋和涩谷一样都是商圈，一天去太多商圈很重复，小朋友也很累，完全可以涩谷玩好了之后前往六本木，在那里看东京夜景（如果你前一天晚上留在了台场没有看夜景的话），六本木之丘看夜景是视野最好的，因为距离东京塔非常的近；或者从涩谷直接坐JR去新宿，那边东京都厅是可以免费看夜景的，新宿也是商圈，没买够可以继续买。
RETRES_0_CNTZAN:8
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-07 15:05
RETRES_1_CONTENT:天地良心LV.9京都两日游时间对于你初次到日本应该是可以的了，祇园离金阁寺和伏见稻荷大社都不算近，稻荷大社还需要坐JR奈良线才方便到。金阁寺到你住的地方也有十几站路，但金阁寺一两个小时应该可以游览完，因为那个金阁只能在外面看外观，不能进去的，本想建议你大阪到京都后立马换乘直奔稻荷大社的，考虑到你带着小孩而且行李估计不少，还是先入住比较好。入住后可以考虑直奔金阁寺，金阁寺出来后回酒店附近吃中午然后休息。下午和服体验，在周边八坂神社，三十三间堂逛逛，如果能克服带小孩的不便，推荐游览清水寺，注意清水寺在山上，需要步行一段时间，当然如果壕的话可以打车。清水寺旁边有地主神社，求姻缘。。。。但你们小孩都有了，可以看看热闹。门口的步行街值得一逛，尝尝抹茶冰激凌。第二天早餐后退房，前往JR京都站，寄存行李(好像是负一层)，乘奈良线到伏见稻荷大社，中午回京都，下午可以逛逛二条城，然后乘新干线到东京。记住购买公车一日券或者二日券，京都站大门口坐公车的地方有人摆摊卖。东京塔白天跟晚上完全是两种感觉，我觉得看看外观就可以了。真要高空俯瞰的话比不上天空树和六本木之丘，但是花费也相对大一些。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-07 01:58
RETRES_2_CONTENT:newnLV.22指路人和服体验很推荐，你可以看看我写的帖子。希望对你有帮助。迪斯尼要用好fast pass啊。人很多的。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-07 07:26
