REGIN:日本
ID:5037850
TITLE:15号去日本，大阪进大阪出，求最好的交通方式！
DESC:本人15号将去日本旅游，大阪关西机场进关西机场出。到达关西机场当天就去京都，路线大致为京都-奈良-东京-大阪。请问交通用什么方式最合理？需要买JR吗？
TAGS:大阪#日本#交通#
PUBTIME:2016-01-03 22:52:13
RETRESSIZE:7
RETRES_0_CONTENT:Imagine_ysLV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答1.首先不知道你的游玩时间，不过既然准备这么玩了，那么怎么样也会有10天左右的时间。由于你的行程包含了大阪，京都，奈良，东京。加之需要往返于关西和关东之间，那么其实是可以购买jrpass的。而jr pass分7日14日券，14日不用考虑，你不可能回本，现在只要考虑7日券。所以你的行程规划应该是在7天内完成关西至关东的往返任务，既然你决定了第一站是京都，那就根据第一站京都来帮你安排。2.如果京都作为第一站，那么jr pass可以有2种选择。2.1:第一天就直接使用，由于你是想从关西空港直接前往京都，那么最直接的方法就是从关西空港乘坐haruka特快前往，用时75分钟。由于haruka特快包含在jrpass内，所以你可以直接乘坐前往。但是这样做的话，那么你就要考虑游玩时间了，因为第七天你得从东京返回大阪这样才能够在jr pass的使用范围内，所以奈良可以放在后面，这七天内游玩京都和东京，剩下的天数游玩大阪和奈良。那么可以考虑京都3，东京4的方案。如果和你的景点时间安排匹配，那么可以考虑这种。2.2:也可以第一天不使用jr pass，在关西空港的jr绿色窗口购买haruka&icoca套票，3030日元，包含了haruka以及一张2000日元的icoca卡，依然是乘坐haruka直接去京都，期间可以把奈良去掉，因为奈良更推荐用近铁前往，所以jr pass不使用也无妨。然后jr pass在最后的7天使用，当然也要涵盖京都-东京，以及东京-大阪的路程，最好也能涵盖住大阪-关西空港的部分，这样会显得更划算些。总之，使用jr pass不会划算很多，但是会让你方便一些，就是需要你自己计算一下怎么样合理，根据你的总时间和游玩的地点一起算一下。
RETRES_0_CNTZAN:11
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-01-04 11:08
RETRES_1_CONTENT:十三太饱LV.31指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答建议你购买JR PASS的7日版，在蚂蜂窝上就可以买到。建议你的时间安排是，京都3天，东京3天，大阪2-3天，反正7日内一定要回到大阪，不然就不划算了。至于交通，安排如下：1、关西机场——京都：乘坐JR的特急HARUKA前往京都，凭JR PASS可以免费搭乘。2、京都——奈良——京都：既然你有JR PASS，那么建议你还是利用JR PASS坐JR过去。另，奈良是不能直接去东京的，你需要回到京都坐新干线过去。3、京都——东京：选择新干线，注意：希望号（のぞみ）利用JR PASS也不能坐。4、东京——大阪：依然新干线。5、大阪——关西机场：建议你选择住在梅田地区，如果时间刚好在7日内，那么利用JR PASS可以免费搭乘JR关空快速。如果超过了7日，那么住心斋桥难波那里就比较好了。至于城市里面的交通你可以参考：1、京都巴士一日券500日币，一日乘坐3次即可回本。2、大阪地铁一日券，平日800日币，周末及假日600日币，一日乘坐4次即可回本。3、大阪周游卡，2日2300日币，3日3000日币，如果你一天里面需要去周游卡涵盖的28个免费景点中的3个及以上，可以考虑购买。4、海游馆套票，2550日币，包含了海游馆门票（2300日币）及当日使用的大阪地铁一日券一张。5、Tokyo Subway Ticket，1日800日币、2日 1200日币、3日 1500日币。P.S.城市里的JR也可以利用JR PASS免费乘坐，比如JR山手线。
RETRES_1_CNTZAN:10
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-01-04 11:03
RETRES_2_CONTENT:雪之饮LV.19指路人不知道你一共去几天，建议购买JRpass，有7日券和14日券。奈良的景点间距离较近，可以步行，如果实在走不动了，公交车也很方便。京都游览可以购买巴士一日券，随券附一张地图，当天在地图所示的“210円区间”内的景点可以凭卡任意乘坐巴士。东京游览主要看你想玩的景点，每家地铁公司都有自己的地铁一日券，如果想玩的景点不多，可以直接买张西瓜卡（相当于公共交通通用卡）
RETRES_2_CNTZAN:3
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-01-04 09:05
RETRES_3_CONTENT:万仔小忙头LV.4最方便的交通自然就是打车了啊！！据我所知，日本好像也有U-ber打车的，不过像我们这种不会日语的驴友交流起来就有点不太方便了......
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-01-22 10:43
RETRES_4_CONTENT:遊子LV.30指路人日本你從京都、奈良一帶去東京再返回大阪,這兩趟的車票大約30000日元,和JR7日券差不多了,所以除非你準備坐巴士走這兩趙路,否則就買張JR7日券吧!
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-01-04 09:16
RETRES_5_CONTENT:tiantian☀️LV.1下月初去日本也是定的大阪进大阪出 能参考你当时去的攻略吗
RETRES_5_CNTZAN:1
RETRES_5_PTIME:发布于 2016-05-13 09:45
RETRES_6_CONTENT:KAKULV.13就坐JR吧，都比较近，在京都可以买一日汽车券，比较方便和便宜
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 2016-01-04 00:26
