REGIN:日本
ID:6870277
TITLE:关于日本刷信用卡的问题
DESC:去日本能刷银联信用卡吗，是不是有写商场可以有写不行。
还有就是能刷别人的信用卡的，比如用父母的卡之类的？
TAGS:日本#信用卡#
PUBTIME:2016-06-19 16:56:26
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:JamieQLV.17指路人日本1.银联卡（不论信用卡或储蓄卡）现在在日本及其普遍的被接受，基本上多数游客去得到的百货店及所有免税店的收银都是支持银联卡的。但部分游客不太去到的小地方就不一定完全支持银联卡刷卡了。2.可以刷别人的卡（比如父母名下的），但是需要注意一点：日本的百货商场（例如松屋、三越、高岛屋等等）基本都是先结账再单独办理退税。办理退税时需要游客持（当天当家百货店的）购物商品及其消费水单以及本人的护照去办理退税。如果其中的商品是刷卡结账，那么还需要出示使用的银行卡，而银行卡必须是持护照人本人名下的，否则无法退税。所以如果您打算带父母的银行卡，最好是首先带一张自己名下的，再备一张父母名下的，在百货商店买可退税物品的时候刷自己名下的卡，在平常去到的免税店、电器店、餐馆、机场免税店购物时候（根据要求，一般不会要求一定是自己的卡）刷父母的卡。另外刷卡时一定是优先使用银联通道（在日本刷银联没有手续费，当下汇率直接日元转换人民币扣款）。如果你计划里有游客比较不常去或者以备不时之需，可以带一张含有visa或者master的卡（也有很多信用卡是双通道，既有银联也有visa），这样如果一旦碰到银联不可使用的情况，也可以走其他通道付款。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-19 22:58
RETRES_1_CONTENT:新建文件夹NLV.15第一个问题:现在日本大部分商场和便利店都能刷银联的信用卡和储蓄卡，能刷的地方都有贴银联的标志的，没有的也可以问问，我去东京大阪北海道都有刷过，而且有的商场刷银联卡还有折扣优惠，很便利。第二个问题:至于能不能刷别人的卡，比如父母的，是可以的。但是现实中有几率会出问题。之前也碰到过，银行后台有大数据，个人的消费习惯和地域都一清二楚，突然换到别的国家消费大数额，有可能会因为银行的防盗机制而被锁卡。所以还是注意一下比较好。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-19 17:06
RETRES_2_CONTENT:张小HighLV.26指路人银联卡在日本并不是所有商场都可以使用的，使用前可以询问收银员是否支持银联。另外，刷卡时在日本有时候收银员会检查刷卡人护照与所刷卡签名是否一致。当然这只是“有时候检查”并不是第次都检查。但如果被检查到。那么会直接被拒绝的。
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-06-19 17:00
