REGIN:日本
ID:6974710
TITLE:日本东京商厦退税手续费
DESC:7.5号跟团去日本，7号在东京有一天自由行。我想问几个问题。
1、东京哪些大商场退税收1.1的手续费呢？因为现在汇率本来就高，能省点最好，如果知道的话，就可以尽量避开这几个地方。
2、专柜化妆品是每个专柜单独结账，还是开小票一起结账呢？？
3、我打算带储蓄卡，上面并没有名字，这样也可以退税吧？
4、便利店的问题，711和罗森可以刷银联卡吧？
TAGS:退税#购物#日本#东京#
PUBTIME:2016-06-30 23:58:57
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:sugar1216LV.20指路人东京奖励20蜂蜜题主采纳1.貌似大多商场都收手续费，但是有的商场有外国人凭借护照或者刷银联卡95折优惠，比如新宿的高岛屋，所以建议可以去那里买。2.化妆品是每个柜台单独结账的3.储蓄卡并没有用过，但是用卡结算的话，退税时候会认真核对名字和护照的，就算没有名字，卡后面也有签名？4.我个人去便利店都是刷西瓜卡 或者现金，没有特别注意，但是网上搜了下2015年09月22日新闻说，日本两大连锁便利店罗森和7-11全面受理银联信用卡  (卡号以62开头)，采用当地便利店普遍使用的免验密码受理方式。但是个人觉得便利店最好使用现金或者西瓜卡，因为每次排队都挺长的，用银联还要按密码耽误不少时间。银联卡感觉还是百货、电器店、药妆店比较适用，纯个人意见哦~
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 6小时前
