REGIN:日本
ID:2595958
TITLE:关于日本签证预定酒店的问题
DESC:请问高手 我要办理日本签证，需要提供预定酒店的信息，但不能是民宿或是青旅是吧？但具体要什么样的酒店才可以？胶囊酒店可以吗？有没有在大阪和东京推荐的酒店，性价比比较高的。
TAGS:签证#酒店#预定#出入境#日本#
PUBTIME:2015-05-18 20:31:20
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:行走的愚LV.15酒店的预订单，很好搞定，哈哈，你去booking上拿信用卡预定，然后有了预订单等出签证了就可以把所有的都退掉就哦了~——————————————————————————————————————————最全日本签证攻略购物温泉等种注意事项 http://www.mafengwo.cn/i/3316003.html ——————————————————————————————————————————咱们出去玩，一般办的都是个人旅游签证，要是跟团的话，办的是团队旅游签证，都是有效期90天，然后单次最多停留15天，哈哈，我之前就是在旅行社做日本专线，你要是有不懂得，可以尽管问我，这是使馆原文跟链接http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_dantai.htm3．申请手续希望参加本制度规定的旅行的中国公民，需通过持有日本驻中国大使馆或总领事馆许可的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请，故签证的办理及领取均无需参团者直接办理。酒店和机票必须由各指定旅行社预定，不能由客人自理。有关详情请向各旅行社查询。在下之前是做日本专线滴～有不清楚的加我 evilthe~
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-05-22 10:25
RETRES_1_CONTENT:空心LV.43指路人日本金牌大师奖励10蜂蜜题主采纳看你的提问，我不太清楚你的真正目的是什么，是需要酒店预订单去申请日本签证，还是真心要蜂友推荐酒店。如果是为了获取日本签证而需要酒店预订单的话，很简单，去booking上预订那些不需要即时信用卡支付，而且可以在入住前一周都可以无费用免费取消的酒店，先下订单，拿到订单后打印准备好去办理日本签证；签证拿到后，你再回过头来看看，哪些酒店是你真心想住的，哪些是不需要的，马上取消那些酒店的订单，你不会有任何损失；然后你再去预订你喜欢的低成本民宿或者青旅即可。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2015-05-18 21:27
RETRES_2_CONTENT:陶然LV.24指路人日本如果民宿或者青旅不行的话，胶囊酒店就更不行了。如果是女孩子一个人去，特别不推荐住胶囊。一个是很少有女孩子可以住的胶囊（通常都是男生专用），一个是很多胶囊都没有枕头、被子、毛巾等，需要自带。    办签证其实对酒店的要求并不高，很多国家的大使馆其实都会告诉你等签证下来再定旅馆。收入证明，财产证明是最重要的。如果你在中国有房有家有工作签证就不难办。有一个技巧就是，在Booking上面订可以退款（refundable）的酒店，所以贵一点也没关系，然后拿到订单之后去签证，等签证下来之后再把酒店取消掉。    大阪3星的酒店通常就不错，我总是住东横inn，这是一家商务旅店，便宜，而且还算干净，就是通常需要在9点之前退房。不过一般5500，或者5000日元就够了。其他的在淡季的时候也就是这个价位。东京市内的，像东横inn这样的商务旅馆价位一般在7000或者8000日元。稍-----微好一点的在10000日元很正常。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2015-05-18 21:13
