REGIN:日本
ID:1677304
TITLE:东京及周边七日游求指导~
DESC:七天大致五天在东京 一天去镰仓 还有一天考虑去横滨或者箱根
去过一次东京所以浅草寺/皇宫一些常规景点以及富士山箱根基本都去过啦
比较喜欢一些日本或者在日本流行的品牌比如 snidel agnesb S.T muji这些的 也需要去比较大的药妆店采购一些东西~
住在早稻田附近~因为不懂日语自由行所以大家在交通/班次（这是重中之重昂！）上有什么提醒和建议请一定告诉我~
ps横滨有什么好玩的咩~
pps那边通讯方式是买卡好还是租egg~
谢谢大家~
TAGS:箱根#镰仓#东京#东京必问TOP10#
PUBTIME:2014-10-20 02:32:39
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:檬檬萌LV.26指路人奖励20蜂蜜题主采纳奖励20蜂蜜金牌回答【关于镰仓】你可以从新宿搭乘小田急的列车抵达，有两种方式。可以在小田急服务中心购买，同时享有各种餐点和服务的折扣。{东京-镰仓}方案一：新宿-片濑江之岛车站（ 小田急"浪漫"特快车 / 约65分钟）- （步行10分钟）江之岛车站-（ 江之电 / 约25分钟 ）镰仓车站。从新宿出发1,470日元方案二：新宿-藤泽 （小田急"浪漫"特快/约 55分钟）- （江之电/约 34分钟） 镰仓。藤泽出发到镰仓610日元。更加具体的信息可以戳这里http://www.odakyu.jp/sc/deels/freepass/enoshima_kamakura/{游览镰仓}搭乘江之电是最好的游览方式了~那种复古的小火车，买了优惠券之后就可以任意上下车，大人550日元，可以在自动售票机购买，具体的停靠车次以及购买地点请戳这里http://guide.city.kamakura.kanagawa.jp/zh/transportation/乘坐江之电可以看到湘南海岸优美的风光，如果在镰仓高中站下车，那里就是灌篮高手校园原型的拍摄地。同时江之岛的海岸风光，也经常在灌篮高手里出现哦。乘坐江之电，还可以顺便参观鹤岗八幡宫和镰仓大佛，因为镰仓佛寺众多，有小京都之称。【关于箱根】请继续支持小田原，一样是新宿到箱根有套票，这里有箱根自己做的官网，交通问题特别清楚http://www.hakonenavi.jp/chinese/traffic/箱根最好呆一天。需要注意的是，箱根基本都是温泉旅馆，而且离站台也不是那么近，你最好提前联系旅馆的老板来接，他们呢都有接送服务的。【关于横滨】，对于日本人比较有吸引力，因为是对外开放的城市，但是中国人来讲，没啥，红砖仓库群比较推荐，小清新拍照胜地。当天就回东京来住吧。【关于购物和交通】啊，日本药妆眼花缭乱，买衣服涩谷比较适合年轻人啊，药妆的话，我有体验过一些，可以参考下我的帖子，http://www.mafengwo.cn/i/3161366.html关于交通的问题，建议下载个交通app：http://www.mafengwo.cn/i/2971539.html【关于通讯方式】我用的是樱花卡，体验贴过来我使用google maps用的是樱花卡（现在改名叫富士卡）了，用起来完全没问题，打得开速度快，流量用不完~如果要去15天建议买两张，价钱比租个随身wifi便宜多了。我买的地址是http://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z09.2.9.33.q7OUXJ&id=39154070178&_u=j2it3rd38fc(我不是打广告哦~就是他们家买的，听说他家客服蛮不耐心的，但是卡还OK，直接留言给客服说你的手机型号，寄过来的就是剪过卡的啦！）然后使用这个卡会赠送你30MB的大陆流量，意思就是去日本的前一天开通，你可以使用这30MB流量，用第二张卡后回中国的第一天也是可以使用的。另外一个使用这个卡的福利奏是，你下载一个vv国际通话，第一次注册，会赠送你60分钟的免费大陆通话，虽然我在霓虹玩的不省人事，很少电话联系家人，（微信QQ都够了，视频语音都没有问题），但是在帮几个小伙伴代购的时候，遇到联系不上大家的状况，那么使用这个通话就很好使了！！！前提是你有对方的大陆手机号~
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 2014-10-21 13:01
RETRES_1_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励10蜂蜜金牌回答1.过去上网租个WIFI EGG吧，也不大，比较方便，自己手机开通国际漫游就好了。我是携程租的，28一天。2.东京去镰仓很方便，一早去新宿的小田急商场一楼买张周游券1470日元（八点开始营业，如果想早点出发，就提前一天过去购买周游券，早上六点多就能出发了），就能过去了，那条线路随便坐，可以先到藤泽然后转车去片濑江之岛，玩江岛神社，然后江之岛地铁站，接着镰仓高校 那边看看海景和灌篮高手场景，还有长谷寺建长寺镰仓大佛八幡宫什么的。3.一天时间如果不在箱根住一晚，过去也是蛮仓促的，小田急商场一楼外国人服务中心也是能买去箱根的票的。4.如果去横滨，其实就是海边随便走走，逛逛唐人街吧。我只去了横滨的神奈川武道馆，因为那天台风，就没去唐人街和海边了。5.购物的话，根据你要买的东西，可以趁早上商场没开门，先去明治神宫，然后出来就是表参道，从表参道走到青山再到涩谷，涩谷够你逛很久了，晚上可以去上野那边继续逛，你要的东西应该都能买到的。药妆店到处都是，涩谷逛好了不去上野而是去池袋或者新宿也都可以的，也有很多药店和专卖店。6.有兴趣的话可以看下我的东京游记http://www.mafengwo.cn/i/3217876.html，里面有很多东京交通的介绍，希望能给你一些帮助哦。
RETRES_1_CNTZAN:3
RETRES_1_PTIME:发布于 2014-10-20 14:53
RETRES_2_CONTENT:梦鲤LV.15交通班次的问题很简单 租个移动wifi 然后去下个乘换案内app 输上地名 就会给你安排好详细的路线 在不懂可以去我游记看看 东京周边的话 建议空出一天去吉卜力美术馆和川崎哆啦A梦博物馆 需要事先预定 镰仓和箱根可以并在一起 先去镰仓 玩完之后到箱根
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2014-10-23 11:41
