REGIN:日本
ID:5498267
TITLE:去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？
DESC:最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？
最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？

谢谢各位蜂蜂啦~
TAGS:行程#日本#景点#樱花#
PUBTIME:2016-03-11 10:26:53
RETRESSIZE:50
RETRES_0_CONTENT:Bubble@NYCLV.11奖励10蜂蜜金牌回答巧啦~去年也是这个时间去看樱花啦，那跟你分享一下我觉得超棒的赏樱地吧：先介绍一下日本樱花的基本概况吧日本的樱花基本上从3月底开放，到5月中旬就全部结束了，所以你去的这个时间还是挺合适的。樱花开放的顺序是从日本的南端开始，向北延伸。也就是北部地区樱花开放的时间比较晚，会在4月份甚至5月也有可能；所以你去的时间，不要去太北部的地方，就看不到樱花了~【樱花开花时间查询网址】：http://www.tenki.jp/sakura/expectation.html我当时去了东京、大阪、京都和奈良，先给你推荐一下我去过的赏樱地：《东京——上野公园》这是东京最出名的赏樱地了，之所以出名呢，是因为这里的樱花开放规模很大，很是震撼呢~记得当时去的时候，公园里全是带着餐垫儿席地而坐的当地人，大家一边吃饭团啊，一边聊天喝酒，一边赏樱花，超级嗨~不过缺点就是：人多，人很多~只能建议你早点去《大阪——大阪城公园》去了大阪，又想看樱花，当然就推荐大阪城公园咯~大阪经典的赏樱地，就是人肯定也少不了~大阪城公园和上野公园不太一样的是，这里有天守阁等历史建筑，并不算是一个专门赏樱的地方；不过公园的路两旁种的都是樱花树，风一吹，樱花会飘落的到处都是，还是很美的~来这里看天守阁，还能看樱花，其实也是一举两得呢~【夜间赏樱】据说3月底到4月中，大阪城公园还有夜间赏樱；我当时没有去，你可以再查一下，晚上去人可能呢会少点，别有一番感觉呢~《奈良——吉野山》——超级推荐！！！！这个我想重点推荐一下；因为当我出发前，看资料推荐里，盛赞这里是“日本第一赏樱胜地”；尽管这里交通并不是很方便，离奈良城中心，就是奈良公园一片，还有40多公里，还挺远的~但是我还是坐JR去了一次；吉野山一直就是以樱花闻名的，和公园里看樱花完全不是一个感觉；你在山上，能看到开满整个山脉的樱花树，成片成片，充斥着你的眼睛，像粉白色的云朵，点缀在绿色的山间，简直是无法言喻的美，太美了~~【交通】建议你坐JR到了吉野山以后，搭乘中巴到山顶“奥千本”，那里能看到整个吉野山开满樱花的壮景呢~然后再一路走下来，吉野山的山路也是古色古香，韵味十足，总之是超级推荐了~
RETRES_0_CNTZAN:1270
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-03-11 10:28
RETRES_1_CONTENT:宣尛见LV.42指路人日本金牌大师奖励10蜂蜜金牌回答1.作为赏樱大国，日本赏樱通常会比同在亚洲、气候差异也不是很大并且现在樱花树也渐渐多起来的中韩要更受关注。作为一个狭长岛国，气候差异偏大，从南到北，除了一二月份最早开花的比较温暖的冲绳地区以及五月份左右才开花的暖和得比较晚的北海道地区，九州、中国、四国、本州地区樱花盛开日通常都是在三月底四月初期间，你马上要去的话，从时间上来说基本更适合选择这些地方。因为樱花花期实在太短，如果遇到下雨则会更快凋谢，所以关于2016年各地樱花盛开的预想时间你可以看一下http://sakura.weathermap.jp/，可以根据自己具体到达的时间来敲定最适合的地点。2.因为日本人非常喜欢樱花，日本国内樱花树的遍布是很广的，大的方向来说，北部的函馆、札幌、青森、仙台、秋田、山形、福岛（一些核污染地区我就是顺便提一下啦，不推荐去）；关东关西一带的宇都宫、熊谷、东京、甲府、长野、新泄、金泽、岐阜、静冈、名古屋、彦根、京都、大阪、神户、奈良、和歌山；中国的鸟取、冈山、广岛；四国的德岛、高松、松山、高知；九州的福冈、佐贺、长崎、熊本、由布院、鹿儿岛等等，都是有大片樱花地可见的，并且九州、四国一带会有更多的特色小火车，可以让你感受到车在山中开、樱花遍地是的感觉，非常独特。3.关于我们最常去的一些日本城市或地区，推荐一些赏樱圣地：东京的上野公园、千鸟之渊、井之头公园、目黑川（赏夜樱非常出名）、新宿御苑等；东京周边的河口湖（樱花搭配富士山绝美）、镰仓、箱根汤本、日光轮王寺等；京都的高台寺、岚山、清水寺、圆山公园、仁和寺、醍醐寺等；奈良的吉野山、奈良公园等；大阪的大阪城公园等；北海道的静内二十间道路樱并木、松前公园、円山公园、函馆公园等；九州福冈的太宰府、熊本城、熊本水前寺成趣园、熊本一心行の大樱、由布院、雾岛等；四国的丰岛、栗林公园、琴平金刀比罗宫、松山城、下滩车站前面等；广岛和平纪念公园、严岛神社；除此之外还有新泻的高田公园、崎玉的羊山公园、福岛的花见山、秋田的角馆の武家屋敷通り、宫城的白石川堤等等，不胜枚举。如果你还有更为坚决的追求，例如要看千年樱花树，那么福岛的三春泷樱、山梨的山高神代樱、岐阜的根尾谷淡墨樱则是三大树龄超老的樱花，有兴趣有时间可以前去。4.以上提到的是普通樱花，如果你是三月初就要去，开花略早一些的河津樱也是非常出名的。像静冈的河津町、神奈川的三浦海岸和松田山、千叶的保田川都是看河津樱的圣地，游客也会相对少一丢丢，当然啦东京市区例如东京塔下的芝公园、新宿御苑等地也有零星的一点，但我觉得樱花就要看大片的才震撼，零星不成规模的不过瘾。
RETRES_1_CNTZAN:336
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-03-11 16:38
RETRES_2_CONTENT:LawrenceLV.7樱花的花季是2月至5月，在日本由南往北依次盛开，最早可以观赏到樱花的是冲绳岛，而最迟的则是全日本最寒冷的北海道的樱花。樱花的盛开的时间一般为10天。1、冲绳、静冈最佳观赏时间：1月下旬-2月下旬樱花品种：寒绯樱最佳赏樱地点：1）冲绳名护城遗址名护城遗址大致位于冲绳本岛的正中央、名护市的丘陵上。为日本樱花数量最多的地方，目前已经种植了约2万株绯寒樱。1月下旬，绯寒樱盛开，开出浓艳的粉红色花朵。从视野开阔的展望台极目远眺，除了樱花盛开的美丽风光之外，名护市街区以及名护湾等，山原一带的壮丽景致也能尽收眼底。【花期】1月下旬—2月中旬【地址】冲绳县名护市名护【交通】从名护候车楼到名护城入口步行约5分钟2）静冈伊豆半岛日本最早的樱花盛放于伊豆半岛，而最集中出现的地方就在河津火车站周边地区。每年2月左右，河津的樱花会陆续绽放，花朵大颜色深，非常艳丽。晚上则会举行夜间赏樱活动。【花期】2月上旬-下旬(可夜观)【地址】静冈县伊豆河津町【交通】乘坐JR东海道本线特快列车从“东京”站到“河津”站;或在东海道新干线“热海”站换乘伊豆急行到“河津”站。2、东京最佳观赏时间：3月下旬--4月中下旬樱花品种：染井吉野樱、山樱、里樱等最佳观赏地点：1）新宿御苑新宿御苑是东京最大的日式庭园和法式庭园相结合的公园，位于市中心，面积约58公顷。里面有75个品种、1500棵樱花，不同品种的樱花像接力赛一样接棒开放，令这里的花期也相对能长达1个月。【花期】2月中旬-4月上旬【地址】东京都新宿区内藤町【交通】乘坐JR山手线到新宿站(SHINJUKU Sta)下车，步行10分钟左右即到。或乘坐地铁丸之内线到新宿御苑站下车，步行5分钟即到。2）上野公园上野公园是东京最著名的赏樱胜地，日本最大的公园。园内樱花数目多达1200棵。每年这时候都会举办“樱花祭”，其间从黄昏到20:00园内点亮夜灯，映照着樱花，别有一番动人滋味。【花期】3月下旬-4月中下旬【地址】东京都台东区上野公园7-47【交通】JR线上野站(不忍口)步行1分钟。3）千鸟渊仅次于上野公园的东京赏樱胜地，樱花季节时，800株染井吉野樱和山樱夹道而开，其夜樱盛宴也十分繁华美丽。【花期】3月下旬-4月上旬(可夜观)【地址】东京都千代田区北之丸公园1-1【交通】营团地下铁东西线“九段下站”下车行3分钟3、京都、奈良最佳观赏时间：3月下旬-4月中下旬樱花品种：垂枝樱、城山樱、御室樱等最佳观赏地点：1）京都清水寺一到春天，宏伟的清水寺被1000多棵盛放的樱花树包围，仿佛陷入粉色的云海之中，到了夜晚，全部灯火亮起，将夜色中的清水寺点缀地如梦似幻。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】京都府京都市东山区清水1-294【交通】JR“京都”站转乘市营巴士206系统在“清水道”站下车，徒歩约10分钟;京阪电铁“五条坂”站下车徒歩约20分钟2）京都圆山公园京都最有名的赏樱花景区，成片的“垂枝樱”足有200多年树龄，是樱花中的珍贵品种。“坻园夜樱”是赏花时节的压轴戏，公园也因此被定为国家级名胜。【花期】3月下旬-4月下旬【地址】京都府京都市东山区八坡圆山、京都府京都市左京区【交通】在JR京都站乘巴士约15分钟3）奈良县吉野山日本最具代表性的赏樱胜地。因据说城山樱是神灵寄居的树，因此数量逐渐丰富起来。以城山樱为主，约3万株樱花树开满漫山遍野，从山麓到山顶樱花渐次开放， “一目千株”。山里还有可以泡温泉的日式旅馆。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】奈良县吉野郡吉野町【交通】从近鉄吉野线“阿倍野桥”站到“近鉄吉野”站，再换乘空中吊车到“吉野山”站4、大阪最佳观赏时间：3月下旬-4月中旬樱花品种：染井吉野樱、关山樱等最佳观赏地点：1）大阪城公园 天守阁约4300棵樱树围绕着大阪城一齐开放，最佳赏樱位置是天守阁的八层瞭望台，既可远眺大阪市容，更可将大阪城的绚烂樱花尽收眼底。天守阁西边的丸庭园栽种着600多棵以染井吉野为主的樱花，每年4月上旬会举办“观樱之夜”。【花期】3月下旬—4月上旬【地址】大阪市中央区大阪城1番1号【交通】JR大阪环行线“大阪城公园站”“森宫站”徒步约15～20分钟2）大阪府造币局樱花通道大阪府造币局内的樱花有关山、普贤象、松月、红手球、芝山、黄樱、杨贵妃等约120个品种、370株之多。每年4月中旬左右，都会配合该年度樱花的开花时间，将南门(天满桥一侧)至北门(樱桥一侧)全长560米的通道对外开放1周。【花期】4月中旬【地址】大阪府大阪市北区天满1-1-79【交通】JR大阪环行线「樱宫站」出站步行15分钟5、兵库县姫路城、熊本县熊本城、爱知县冈崎城最佳观赏时间：3月下旬-4月上、中旬樱花品种：染井吉野樱、山樱等最佳观赏地点：1）姫路城日本有代表性的城廓建筑，将近1000株的樱花树将其装点得绚丽多彩，让人感受到一种14世纪的武将至尊。各种类的樱花争奇斗艳，在雪白城墙的映衬下呈现出极其幽雅动人的绝景。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】兵库县姫路市本町【交通】从JR新干线“姫路”站(部分列车不停)、JR山阳本线“姫路”站步行约15分钟2）熊本城贵为日本三大名城之一，被誉为坚不可摧之城。这座古城筑城逾400年，约800株樱花树在此争奇斗艳。天守阁前方的广场会在樱花季节夜晚特别开放。【花期】3月下旬—4月上旬(可夜观)【地址】熊本县熊本市本丸1-1【交通】在JR熊本站搭乘熊本市路面电车约15分钟到“熊本城前”站步行约5分钟3）冈崎公园名古屋周边的冈崎城内冈崎公园里，约1700株樱花在花季怒放盛开。特别是沿河畔而生的樱花通道，最适合散步。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】爱知县冈崎市康生镇561即伊贺川堤周边【交通】在JR名古屋站换乘名鉄名古屋本线到“东冈崎”站下车并步行约15分钟6、北海道、东北地区最佳观赏时间：4月末—5月下旬樱花品种：千岛樱、血脉樱等最佳观赏地点：1）札幌松前公园北海道札幌的松前公园是日本最有名的赏樱地之一，这里有250种樱花、超过1万株以上的樱花几乎在同一时间盛开，相当壮观。位于静内町的二十间道路宽12米、长7公里的樱花大道曾入选北海道遗产。【花期】4月下旬-5月下旬(可夜观)【地址】北海道松前郡松前町字松城【交通】在JR江差线“木古内”站搭乘前往松前的巴士约90分到“松城”站下车，再步行约7分钟2）函馆五棱郭公园五棱郭是日本江户时代建造于现今北海道函馆市的一个城郭，日本全国著名的观赏樱花胜地，同时也是日本第一座西洋式城堡。晚上还可登函馆山顶，观看被誉为世界三大夜景之一的函馆夜景。【花期】4月末至5月下旬【地址】函馆市五棱郭町43-9【交通】乘坐市电，五棱郭公园前下车步行15分钟3）青森县弘前公园东北地区中最具代表性的赏樱胜地。在建于17世纪的弘前城的周围，樱花婀娜多姿，约2600株樱花树中，逾100年的古树众多。夜晚灯光照明，古城与樱花交相辉映，浪漫迷人。【花期】4月末至5月上旬(有灯光照明)【地址】青森县弘前市大字下白银町【交通】在JR奥羽本线“弘前”站搭乘巴士约15分钟，到“市役所前公园入口”站下车如果你觉得内容对你有帮助，请点赞，这绝对是对我继续写下来最大的动力！
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_3_CONTENT:小运LV.111. 熊本城九州是日本樱花开得最早的地方，赏樱名所更是不计其数。最负盛名的要数熊本古城，每年3月下旬至4月上旬，城墙内外，约800株樱花树在此争奇斗艳，美不胜收。2. 阿苏山阿苏山下有一棵著名的樱花树——一心行大樱，传说树龄已有400年，宽幅约二十几米，可是说是最大级别的樱花树了。这棵大山樱像守护神一般伫立着，在当地人的悉心照料下，现在仍每年春天仍漂亮绽放。樱花树附近是黄色的油菜花田，与粉白的樱花相得益彰。白天清朗的樱花与梦幻的夜樱都令游人为之沉醉。3. 奈良吉野山奈良的吉野山以满山遍野盛开的樱花而闻名，有着日本第一赏樱名所的美誉。全山约有三万五千株左右，多达二百种的樱花，以白色山樱为主。每年4月，樱花按“山麓千棵”、“山腰千棵”、“山上千棵”、“山里千棵”的顺序依次盛开，整座山色彩斑斓，场面壮观。4. 京都清水寺清水寺是京都著名的古刹，被列为日本国宝建筑之一，亦是京都不可错过的赏樱名所之一。位于音羽山的清水寺拥有俯瞰京都全程的绝佳位置，到了樱花季，粉色花朵簇拥下的古城格外唯美。到京都赏樱又分日间赏樱和赏夜樱两种，清水寺的夜樱非常出名，在灯光作用之下的樱花色泽变幻无穷，神秘而幽雅，别有一番美感。5. 京都平野神社在樱花盛开之际来到京都，平野神社是不可错过的地方。这个宁静安详的小神社，但一到樱花时节就热闹非凡。和醍醐寺、平安神宫等赏樱胜地相比，平野神社的规模并不算大，但里面有多达45种500余棵樱花树。每年从三月中起，桃樱率先绽放，之后其他樱花粉墨登场，整个神社中的樱花花期长达一个多月，更有秋天才开放的十月樱。由于神社面积小但樱花树众多，花团锦簇，走在树下不见天，只见满眼的樱花。如此盛景，可能只有在平野神社才能体会到吧。6. 大阪造币局樱花通道大阪市北区天满旧淀川沿岸自古以来就是著名的风景地，春天樱花盛开，绚烂夺目。位于该地区的造币局从19世纪末开始就成为大阪春天的象征，院内的樱花有关山、普贤象、松月、红手球、芝山、黄樱等约120个品种。在造币局里，每年4月中旬左右，都会配合该年度樱花的开花时间，将南门（天满桥一侧）至北门（樱桥一侧）全长560米的通道对外开放1周。每当此时，通道两旁皆是樱瓣飞舞，美丽非凡。7. 东京上野恩赐公园位于东京都台东区的上野恩赐公园，是日本第一座公园，公园内种植有大量的染井吉野樱花和山樱花，是东京都内屈指可数的观赏樱花的著名公园之一。赏樱之余，现在的上野公园由上野动物园、国立西洋美术馆、国立科学博物馆、东京国立博物馆等构成，艺术气息浓郁，是东京不可错过的好去处。8.长野高远城迹公园长野的高远城迹公园，原是内藤家族的居所的遗址。在日本，只有在这里才能看到被称为“天下第一樱”的早樱——共 1500多棵小绯樱花树，它的花瓣比一般的染井吉野樱要小一些，但颜色却要红得多，十分精致可爱。樱花盛开期间，晚上还用灯光照明装饰，夜幕降临后，赏花人仍络绎不绝。9.秋田角馆位于秋田县的角馆，被称为日本东北部的“小京都”。市区内古老的武家住宅，种植了大量的枝垂樱，站在老街上，枝垂樱洒下娉娉嬝嬝的枝枒，缀满粉红粉白的花蕊，让角馆一片风流雅致。此外角馆市区旁的檜木内川堤防上，种植了400株染井吉野樱。角馆美丽的樱花隧道与武家枝垂樱並列日本樱名所百选。
RETRES_3_CNTZAN:81
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-04-10 18:47
RETRES_4_CONTENT:张航LV.10如果说必去的话东京1.上野公园，不过人一定非常多2.吾妻桥沿岸的樱花值得观赏3.千鸟之渊京都京都赏樱的地点实在是太多了，可以说遍地是樱花吧1.清水寺的夜樱不可错过2.哲学之道，蹴上铁路的樱花适合边走边欣赏，换上和服，看着落樱也是极力推荐3.岚山:渡月桥周边的樱花，配上宽广的河面，给人气死磅礴的感觉4.岚山天龙寺和二条城的樱花主要欣赏的是不同种类的樱，这两个地点的樱花种类都比较繁多大阪1.大阪城其实楼主说的必去的地方一般都是人很多的地方，所以喜欢幽静的小道，慢慢欣赏樱花的话，山科疏水道是不错的最后附上关西赏樱人气前十关西樱花人气TOP101.大阪城公园（大阪府）2.淀川河川公园背割堤地区（京都府）3.醍醐寺（京都府）4.吉野山(中千本)（奈良県）5.毛馬樱之宮公园（大阪府）6.万博記念公园（大阪府）7.元離宮二条城(樱の园)（京都府）8.和らぎの道(七谷川沿い)（京都府）9.夙川公园(夙川河川敷緑地)（兵庫県）10.平安神宮　神苑（京都府）
RETRES_4_CNTZAN:23
RETRES_4_PTIME:发布于 2016-04-29 00:41
RETRES_5_CONTENT:YoYo_子耀童鞋LV.181. 熊本城2. 阿苏山3. 奈良吉野山4. 京都清水寺5. 京都平野神社6. 大阪造币局樱花通道7. 东京  上野恩赐公园8.长野高远城迹公园9.秋田角馆
RETRES_5_CNTZAN:11
RETRES_5_PTIME:发布于 2016-05-19 09:54
RETRES_6_CONTENT:★格格★LV.15日本为什么称为“樱花之国 ”? 日本的樱花有几百个品种，一般分为染井吉野（淡红白色）、山樱（淡红白色）、大岛樱（白色）、江户彼岸樱（白色或红紫色）、枝垂樱（红色）等。受气温的影响，樱花由温暖的日本列岛南端向北方沿着纬度依次开放，因此形成一条由南向北推进的“樱前线”。日本有句俗语叫“樱花七日”，就是说一朵樱花从开放到凋谢大约为七天，整棵樱树从开花到全谢大约半月左右。　　每年踏入三月，日本樱花便由南部九州开至北面北海道，尽管樱花优美动人，每处花期却不过10至14天，偶然遇上一夜强风冷雨，更把花片打得落花纷飞。所以，要欣赏樱花灿烂一面，便要紧抓樱花的盛开花期，并且要找到最美的赏樱地点。
RETRES_6_CNTZAN:11
RETRES_6_PTIME:发布于 2016-04-29 01:39
RETRES_7_CONTENT:Yuki家的小婷子LV.14实习指路人大家都回答了好多，我觉得关键是要挑对时间，一定要等满开才好看啊。而且要大片大片的才壮观，推荐背割堤，有点小众，不过现在也挺出名了，乘京阪电车到八幡市。奈良公园，配合小鹿简直萌化了。还有吉野山，漫山遍野的樱花，不过最好住在那边那么一早就可以上山啦。还有岚山天龙寺附近，以及靠近阪急电车那站，好大一片区域都是樱花。还有京福电车鸣泷站附近可以拍电车经过，大神小气少年的帖子里有。其他大众的比如东京上野公园目黑川千鸟渊，其他还有很多是某个车站附近的，估计得自己寻觅啦。关西还有大阪城公园，天满桥站附近。京都哲学之道，数不过来啦。有时候路边小寺庙也会有惊喜。也不一定要随大流去人超多的大众景点哈。
RETRES_7_CNTZAN:11
RETRES_7_PTIME:发布于 2016-04-30 10:28
RETRES_8_CONTENT:小棠菜LV.9日本我去过请问你要去哪个城市呢，一般来说东京的话当地人去的多的话就是上野公园，很多地方人铺这个垫子带些吃喝坐在那里，我还看到有公司类似于拓展在那边。交通地铁下来边上就是，走路三分钟 也不要门票~里面还有个动物园你时间宽裕可以逛下！
RETRES_8_CNTZAN:38
RETRES_8_PTIME:发布于 2016-03-23 10:30
RETRES_9_CONTENT:超及LV.18哲学之道，京都最有名的樱花名所之一，这条路的名称来源于京都大学哲学教授西田几多郎每日在此冥想，1972年正式命名为哲学之道。从若王子神社到银阁寺全长2公里，途径好几座寺庙和神社，有慈照寺、法然院、永观堂禅林寺、南禅寺等著名寺庙。 一到樱花时节，哲学之道溪边两旁种植的关雪樱及染井吉野樱交互绽放，构成了京都最美的亲水樱花小径。站在樱花树下，一阵微风吹过，散落漫天的粉红，樱吹雪悄然而至……哲学之道是京都最适合散步的道路，樱花季热闹非凡，如果想拍出哲学之道相对幽静的照片，建议住在附近一大清早就去。
RETRES_9_CNTZAN:6
RETRES_9_PTIME:发布于 2016-04-20 14:11
RETRES_10_CONTENT:江岸渔夫LV.9在樱花盛开之际来到京都，平野神社是不可错过的地方。这个宁静安详的小神社，但一到樱花时节就热闹非凡。和醍醐寺、平安神宫等赏樱胜地相比，平野神社的规模并不算大，但里面有多达45种500余棵樱花树。每年从三月中起，桃樱率先绽放，之后其他樱花粉墨登场，整个神社中的樱花花期长达一个多月，更有秋天才开放的十月樱。由于神社面积小但樱花树众多，花团锦簇，走在树下不见天，只见满眼的樱花。如此盛景，可能只有在平野神社才能体会到吧。
RETRES_10_CNTZAN:4
RETRES_10_PTIME:发布于 2016-05-20 18:42
RETRES_11_CONTENT:宝贝的宝贝🎀LV.16如果说必去的话关西樱花人气TOP101.大阪城公园（大阪府）2.淀川河川公园背割堤地区（京都府）3.醍醐寺（京都府）4.吉野山(中千本)（奈良県）5.毛馬樱之宮公园（大阪府）6.万博記念公园（大阪府）7.元離宮二条城(樱の园)（京都府）8.和らぎの道(七谷川沿い)（京都府）9.夙川公园(夙川河川敷緑地)（兵庫県）10.平安神宮　神苑（京都府）
RETRES_11_CNTZAN:3
RETRES_11_PTIME:发布于 2016-06-09 06:50
RETRES_12_CONTENT:狰天魔王LV.15日本上野公园原来是德川幕府的家庙和一些诸侯的私邸，1873年改为公园。上野公园是东京最著名的赏樱胜地。园内樱花数目多达1200棵。风过之处，落樱雨下，十分壮观。代表性的樱花品种(染井吉野)，因为是在1885年左右于上野公园所发掘而出的才得以将其美名遍传全国。每年樱花季节，都要在此举此举办隆重的“樱花祭”。
RETRES_12_CNTZAN:4
RETRES_12_PTIME:发布于 2016-05-21 08:13
RETRES_13_CONTENT:铁了心的爱你LV.94.以上提到的是普通樱花，如果你是三月初就要去，开花略早一些的河津樱也是非常出名的。像静冈的河津町、神奈川的三浦海岸和松田山、千叶的保田川都是看河津樱的圣地，游客也会相对少一丢丢，当然啦东京市区例如东京塔下的芝公园、新宿御苑等地也有零星的一点，但我觉得樱花就要看大片的才震撼，零星不成规模的不过瘾。
RETRES_13_CNTZAN:2
RETRES_13_PTIME:发布于 2016-06-16 07:10
RETRES_14_CONTENT:魏炜LV.7《上野公园》这是 最出名的赏樱地了，之所以出名呢，是因为这里的樱花开放规模很大，很是震撼呢~记得当时去的时候，公园里全是带着餐垫儿席地而坐的当地人，大家一边吃饭团啊，一边聊天喝酒，一边赏樱花，超级嗨~不过缺点就是：人多，人很多~只能建议你早点去
RETRES_14_CNTZAN:4
RETRES_14_PTIME:发布于 2016-05-26 18:31
RETRES_15_CONTENT:喵皇LV.7东京的话目黑川和千鸟之渊是诗意的美，新宿御苑和上野公园比较盛，很壮观，其实满开的时候到处都是美丽的樱花，京都我觉得最美的是醍醐寺和哲学之道，相传奈良的吉野山有一目千本，但是有点远就没去。大阪城公园和姬路城的樱花也很美
RETRES_15_CNTZAN:7
RETRES_15_PTIME:发布于 2016-04-09 23:00
RETRES_16_CONTENT:小牛弟弟LV.11日本樱花节 每年的3月15日至4月15日，正是日本樱花最茂盛最美丽的时节，故被定为樱花节，也是日本吸收游客最多的一个月。像东京-上野公园、京都、大阪都是赏樱的好地方。目前市场上有很多旅游团去日本赏樱，已经进入4月份底了，您要去的话最好加快节奏开始做准备了。
RETRES_16_CNTZAN:1
RETRES_16_PTIME:发布于 2016-04-22 10:06
RETRES_17_CONTENT:旧日足迹LV.10东京的话目黑川和千鸟之渊是诗意的美，新宿御苑和上野公园比较盛，很壮观，其实满开的时候到处都是美丽的樱花，京都我觉得最美的是醍醐寺和哲学之道，相传奈良的吉野山有一目千本，但是有点远就没去。大阪城公园和姬路城的樱花也很美
RETRES_17_CNTZAN:2
RETRES_17_PTIME:发布于 2016-05-02 16:16
RETRES_18_CONTENT:lemontreeLV.10大阪、名古屋、东京这些城市在樱花盛开的季节可以说是樱花的海洋。公园、河旁、甚至大马路两侧都开满了樱花。十分美丽、壮观。这个季节是日本最美的季节。一到开花的季节。日本人会成群结伙的在樱花下边吃喝、边说说笑笑的赏花。是很热闹的。
RETRES_18_CNTZAN:1
RETRES_18_PTIME:发布于 2016-05-24 07:06
RETRES_19_CONTENT:博金之恋LV.17关西地区 (樱花四月初绽放)京都 高台寺、清水寺及圆山公园 三大赏夜樱名所，灯光映照下片片银光闪耀。岚山嵯峨野 去程乘观光火车欣赏山间樱花回程坐船赏樱。醍醐寺 举行盛大的醍醐花见赏樱大会。
RETRES_19_CNTZAN:3
RETRES_19_PTIME:发布于 2016-05-15 08:51
RETRES_20_CONTENT:豆爸LV.13个人觉得京都清水寺山上的观景平台，金阁寺的水岸旁啊，岚山什么的都不错，还有稻何大社，奈良的公园，大阪的天守阁应该都行。不过现在4月下旬了，要看樱花也只有北海道了吧。
RETRES_20_CNTZAN:2
RETRES_20_PTIME:发布于 2016-04-22 05:51
RETRES_21_CONTENT:雅雅雅雅迪_LV.4大阪城公园，还有上野公园，两个地方不是在一个地方，但日本不大，去旅游一周时间的话一定能够看到的，如果待得时间正好赶上樱花盛开和樱花凋谢的花，也许你还可以看到樱花雨
RETRES_21_CNTZAN:1
RETRES_21_PTIME:发布于 2016-04-25 21:29
RETRES_22_CONTENT:小李子与阿鸵鸵LV.8要看你的具体时间，🌸最美的时间只有7天，提前注意🌸预报，根据你的时间选择最合适的地点.如果推荐，吉野山，弘前城，角馆都是游客不算太多，特别是没有什么外国旅游团
RETRES_22_CNTZAN:1
RETRES_22_PTIME:发布于 2016-06-14 13:25
RETRES_23_CONTENT:ヤ滸願のLV.14日本观赏樱花最佳点有这么几个：一、京都府圆山公园，二、日本吉野山，三、大阪造币局的“樱花通道”，四、广岛千光寺公园，五、北海道南的松前公园，六、上野恩赐公园。
RETRES_23_CNTZAN:1
RETRES_23_PTIME:发布于 2016-05-01 00:10
RETRES_24_CONTENT:再回首恍然如梦╮LV.10日本玩的地方挺多的，例如：角岛，秋芳洞，常盘公园，汤田温泉之类的，还有去日本的话就去尝尝日本的海鲜吧，不过很多人都适应不了那边的口味，祝你玩的顺利哦~~~
RETRES_24_CNTZAN:1
RETRES_24_PTIME:发布于 2016-05-30 09:25
RETRES_25_CONTENT:小白LV.14京都的高台寺、岚山、清水寺、圆山公园、仁和寺、醍醐寺，奈良的吉野山、奈良公园，大阪的大阪城公园北海道的静内二十间道路樱并木、松前公园、円山公园、函馆公园
RETRES_25_CNTZAN:1
RETRES_25_PTIME:发布于 2016-06-13 08:25
RETRES_26_CONTENT:PPLV.16我这周六出发去赏樱～ 东京的话 黑目川不错～ 京都市内 金阁寺 清水寺 伏见 宇治～ 郊外可以去奈良 岚山都很适合赏樱～
RETRES_26_CNTZAN:4
RETRES_26_PTIME:发布于 2016-03-24 09:19
RETRES_27_CONTENT:秒团团秒LV.16大阪、名古屋、东京这些城市在樱花盛开的季节可以说是樱花的海洋。公园、河旁、甚至大马路两侧都开满了樱花。十分美丽、壮观。这个季节是日本最美的季节。 。
RETRES_27_CNTZAN:1
RETRES_27_PTIME:发布于 2016-06-17 18:40
RETRES_28_CONTENT:若水LV.6今年去了北海道，五月初，到处樱花绽放，美景如花。我觉得最为震撼的是松前城的樱花，一万多株，二百多种，而且游人不多，当地的摄影爱好者倒是遇见一些。
RETRES_28_CNTZAN:1
RETRES_28_PTIME:发布于 2016-05-27 05:06
RETRES_29_CONTENT:sunshine63世界LV.22最有名的就是东京的上野公园了，如遇花季人是很多的，道路两旁的樱花树格外茂盛，真是很美的景。
RETRES_29_CNTZAN:6
RETRES_29_PTIME:发布于 2016-03-21 10:50
RETRES_30_CONTENT:冉诺￡思雨LV.26日本最多的就是樱花了 就看樱花树哪里多了 好多地方都能看到到的，东京的上野公园就很不错的 个人推荐还是去这里
RETRES_30_CNTZAN:4
RETRES_30_PTIME:发布于 2016-03-23 09:28
RETRES_31_CONTENT:新建文件夹NLV.15赏樱的名所太多了，反正每年基本上从3月的九州开始，到5月的北海道，这么一个时间和顺序过去的樱花季。东京的话，去去鲁迅先生去过的上野公园吧
RETRES_31_CNTZAN:1
RETRES_31_PTIME:发布于 2016-05-22 01:09
RETRES_32_CONTENT:畅游天下LV.16日本樱花开放的顺序由南到北看你几月份去如果是3月份去就在南部，如果是4月份去就在中部，如果5月份左右就只能到北海道那里去看。
RETRES_32_CNTZAN:1
RETRES_32_PTIME:发布于 2016-05-23 07:44
RETRES_33_CONTENT:西柚芬达柚LV.14如果行程紧 就可以去东京的上野公园 很漂亮 不过人很多 如果不着急 可以去大阪 京都 京都的樱花随处都很常见～很有生活感
RETRES_33_CNTZAN:1
RETRES_33_PTIME:发布于 2016-05-30 11:44
RETRES_34_CONTENT:暴小堵LV.8人最多，最有人气的就是上野公园了…但是人真叫一个多…所以不是很推荐…在东京市内有很多公园都可以赏樱，都很美
RETRES_34_CNTZAN:1
RETRES_34_PTIME:发布于 2016-06-03 23:51
RETRES_35_CONTENT:奥利奥LV.8看xfun 吃货俱乐部不仅可以知道哪里可以赏樱花 更可以了解日本的美食 吃吃吃
RETRES_35_CNTZAN:3
RETRES_35_PTIME:发布于 2016-04-02 22:08
RETRES_36_CONTENT:AtlantisLV.22指路人注意避开大批游客
RETRES_36_CNTZAN:8
RETRES_36_PTIME:发布于 2016-03-15 16:15
RETRES_37_CONTENT:邹阿嬷LV.6日本樱花最迟凋谢的地方在北海道，每年的五月还能赶上樱花漫天飞舞的美景。北海道相对来说游客比较少。
RETRES_37_CNTZAN:0
RETRES_37_PTIME:发布于 2016-05-31 07:54
RETRES_38_CONTENT:战黄河鬼棺LV.11哦了人，嗯你。嗯。女竹竹火土女竹土木水田火土竹十竹火尸木土土土女尸木金土月竹竹山土土
RETRES_38_CNTZAN:1
RETRES_38_PTIME:发布于 2016-04-01 06:33
RETRES_39_CONTENT:Sunny_in_HKLV.3如果你四五月去的话，北海道函馆的五陵郭公园里整个公园都是樱花，而且人肉背景很少哦。
RETRES_39_CNTZAN:1
RETRES_39_PTIME:发布于 2016-05-13 08:53
RETRES_40_CONTENT:跟着俊哥游世界LV.9日本樱花花期从三月初到五月底，由九州岛一路往北到达北海道。看你出发时间，选择合适地点和花期。
RETRES_40_CNTZAN:0
RETRES_40_PTIME:发布于 2016-03-24 22:03
RETRES_41_CONTENT:over the wayLV.15看你去的时间哦，比如我这边，亚特兰大三月樱花开，DC四月开。你去的时间不同应该地点也不同。
RETRES_41_CNTZAN:0
RETRES_41_PTIME:发布于 2016-05-05 11:43
RETRES_42_CONTENT:YYLV.18东京的上野及大坂的大坂城公园都是最佳的赏樱地，为必去地，且注意季节，3月底4月初为盛花期。
RETRES_42_CNTZAN:0
RETRES_42_PTIME:发布于 2016-06-12 17:09
RETRES_43_CONTENT:小小丽De大旅程LV.19到处都是漂亮的，最好看好花期，因为每个区域的花期略有不同。
RETRES_43_CNTZAN:3
RETRES_43_PTIME:发布于 2016-03-31 13:35
RETRES_44_CONTENT:月落江南烟雨色LV.16指路人可以去新海诚动漫里的地方，动漫中的场景都是有实景的。十分美丽，还会有穿越次元壁的感觉！～
RETRES_44_CNTZAN:0
RETRES_44_PTIME:发布于 2016-05-04 21:10
RETRES_45_CONTENT:雪子LV.20日本的樱花都不错，每个地方都有自己的特色，比如山野公园、新宿御苑，夜樱也不错
RETRES_45_CNTZAN:1
RETRES_45_PTIME:发布于 2016-04-30 16:48
RETRES_46_CONTENT:LEAFLV.4推荐你去日本历史文化悠久的城市，奈良，或者名古屋。特别是名古屋城下的樱花很美
RETRES_46_CNTZAN:1
RETRES_46_PTIME:发布于 2016-04-08 15:19
RETRES_47_CONTENT:科科LV.1皇宫附近的千鸟渊 个人认为是一定要去的 网上经常介绍的上野公园实在太普通了
RETRES_47_CNTZAN:1
RETRES_47_PTIME:发布于 2016-04-07 11:36
RETRES_48_CONTENT:~薰木3*6~LV.11看樱花一般于3-4月开，品种较多，最早开花的早樱，后面是福岛樱，最后开花的日本晚樱。
RETRES_48_CNTZAN:0
RETRES_48_PTIME:发布于 2016-04-29 23:12
RETRES_49_CONTENT:自由LV.15在日本到处都是赏樱花之地，其中青森弘前公园，  熊本城都是赏樱的好地方。
RETRES_49_CNTZAN:1
RETRES_49_PTIME:发布于 2016-03-29 06:28
