REGIN:日本
ID:6920131
TITLE:北海道11天行程安排，PASS购买，求指点 谢谢
DESC:9月初去北海道，目前初步预订行程如下：
Day 1 到达札幌，宿札幌，休息为主。
Day 2 去小樽，宿札幌。
Day 3 游札幌，宿札幌。
Day 4 去函馆，夜景，宿函馆。
Day 5 函馆，游览，宿函馆。
Day 6 去洞爷，宿洞爷。
Day 7 游览周边，宿洞爷。
Day 8 去旭川，宿旭川。
Day 9 游周边，宿旭川。
Day 10 返回札幌，休整，购物，宿札幌。
Day 11 回国。

我的问题如下：
1 基本行程是否合理？有蚂蜂窝的朋友说9月可不去美瑛，这样的话还有必要去旭川嘛？
2 购买4日任意PASS 合适吗？或者应该购买别的类型的PASS券，请指点。
3 洞爷去登别一天往返累吗？此次行程主要以休息为主，不想把自己搞的太疲于奔波，反正还是会再去的，请指点。

目前问题就这些，麻烦各位有经验的朋友指点一二，不胜感激。
TAGS:自由行#行程#北海道#11天行程#
PUBTIME:2016-06-24 23:38:41
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:kiwi奇异果LV.36指路人北海道金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答我来回答一下你的问题，★★【9月份美瑛是否有必要去】★★9月份的美瑛到底要不要去其实决定权还是在你自己，别人的推荐仅仅只是代表了自己的观点以及喜好，就如题主所说，有些马蜂窝的人说可不去美瑛，因为觉得这个时候的美瑛不美。可是我却认为，恰恰这个时候的美瑛又有另一种美，那就是从夏季转换到秋季的那种变化中的美。美瑛是否值得去，要从更大一点的角度去看，因为夏季特别受欢迎，是因为夏季有花田。但是，从另一个角度来说，美瑛不是只有花田，有太多超越花田的景色。所以，最终要你们自己来判断，如果是冲着花田去的，那么个人觉得去不去都可以，因为这个时候的花田肯定是比7月和8月要逊色的，如果是对自然景观感兴趣，而不是局限于某一种自然景观，对于任何景色都有探究的好奇心，那么我会推荐你去美瑛，而且推荐你骑行。★★【洞爷去登别一天往返累吗】★★个人觉得如果是从洞爷出发，安排登别一日游，这个强度相对不是很大。从洞爷湖到登别温泉每天有一班往返巴士，所以你可以选择这一班巴士往返，具体的时间我明天贴图给你看。如果想时间更自由一些，则可以自己搭乘JR和巴士，因为温泉街都不是靠近JR站的，所以和洞爷湖一样，到了登别站之后，需要换巴士到温泉街。因为登别和洞爷湖距离较近，所以路上不会花费太多时间，对于一日游这个距离还是比较合适的。既然说到不想疲于奔命，那么题主的整个行程安排其实还蛮合理的，唯一比较辛苦的是在D8，题主前一天是住在洞爷，而这一天要住在旭川，所以这样等于是要从洞爷直接到旭川，但是洞爷到旭川是没有直达的，需要中途在札幌换乘，不考虑等车的时间，整个JR乘坐的时间大约是3.5-4小时。所以题主可以考虑一下这个时间长度是否合适，如果没问题，那就按既定行程。如果觉得会比较辛苦，则可以考虑D8住在札幌。★★【如何购买JR pass】★★纵观题主的整个行程，想比任选4日券，我个人更推荐7日券。4日券的价格是22000，7日券的价格是24000。差价2000。题主考虑购买四日券，应该是计划用在D4、D6、D8和D10。但是，题主要考虑到，除了这4天需要乘坐JR，题主洞爷湖周边游览，旭川周边游览甚至函馆周边游览，都会有可能要乘坐JR的，而这些闲散的行程加在一起，JR上的消费也至少需要2000，打个比方，单从洞爷到登别单程就需要2720。这样算下来的话，反而是7日券更超值呢，虽然多了2000，但可以覆盖从D4-D10所有的JR。使用起来也更方便。以上是我个人的一些建议，供题主参考。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
RETRES_1_CONTENT:plaisirLV.26指路人1、大致行程是不错的，我今年两月初去的就是北海道这几个地方。是否去旭川看你想玩旭川什么地方，我当时旭川就去了个旭山动物园，觉得相当不错，但是那个动物园更值得冬天一去，或者说其实整个北海道如果能选的话最好都是冬天去。你感兴趣的话可以看下我的游记的北海道部分：http://www.mafengwo.cn/i/5403973.html2、你可以用这个网站算下单独买票和买任意四天的22000日元JR票哪个加起来费用更贵。http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.aspx另外不知你洞爷湖住哪里，因为洞爷湖有好多酒店有免费巴士送去札幌，如果住这些酒店就可以省掉一笔不小的JR费用。3、登别如果不住一晚体验温泉的话那就没什么去的意义，毕竟那里最出名的就是泡温泉了。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-25 12:00
