REGIN:日本
ID:5157355
TITLE:#东京#遇到了有关日本72小时免签/过境签shorepass的难题！
DESC:我只有中国护照 和 单次日本签证。需要上海飞东京成田，东京成田转机去大溪地，大溪地飞成田，羽田飞上海。往返都在日本停留了但是只有一次签证 这样的情况怎么办？我们去时停留一晚 回来停3晚 酒店都定好的。想签证留着回程时入境用，这样去程那一天可以办shorepass吗？万一不给办会怎么样？听说有日本签证大溪地免签于是大溪地签证也没办，而且东方航空飞到日本的打了客服说没有这些服务。。是不是肯定办不下来了。。听说成田机场不给过夜，那我们能去哪里？关小黑屋是什么意思？那会影响后面的行程吗？愁。求各位帮忙！！
TAGS:过境签#免签#日本#东京#
PUBTIME:2016-01-20 18:26:17
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:xiaLV.25指路人东京奖励20蜂蜜题主采纳第一 ：成田机场不是24小时的机场，航班在23点至第二天5点这段时间内，除非特殊原因，原则上是不允许航班起降的。所以意味着无法在机场过夜。第二：日本的72小时免签证是附加条件的，由承运航空公司做担保，为你开具证明（即shore pass），表明你在日本过境有事先预定好的饭店，有前往第三国的ok机票。凭着航空公司给你的凭证，你才能在入境边防拿到72小时的停留许可。航空公司在几种情况下可以开具证明，前后两段国际线都为同一承运人，；前后两段国际线为同一航空联盟的承运人；前后两段国际线的承运人有协议关系的，并且原则上是同一个机场进出。shore pass的开具者为前一国际段的承运人。所以你的情况就非常麻烦了，建议重新申请多次入境的签证，或者再申请一个过境签证。
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-01-20 21:20
RETRES_1_CONTENT:大瑶熊LV.25指路人东京哪的签证都没有明白着黑在日本的可能性大，签证官不会给过境签的应该。而且又不是联程机票。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-01-20 23:52
RETRES_2_CONTENT:ing...LV.5请问亲最后是怎么操作的呢？我跟你遇到了一样的问题。。。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 2016-04-25 11:35
