REGIN:日本
ID:2199707
TITLE:求教日本 从东京—河口湖—京都—大阪的搭乘方案
DESC:本人计划与女友前往日本自由行10天，具体行程准备从东京到河口湖到京都再到大阪，因第一次前往，所以请求高人指教最省时的搭乘路线方案。本人已在淘宝上购买了JR pass，但具体该怎么搭乘还是个小白，希望有高人指点，在下感激不尽！
TAGS:行程#日本#东京#京都#
PUBTIME:2015-03-06 13:15:26
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:CharlemagnLV.32指路人日本金牌大师奖励10蜂蜜题主采纳奖励10蜂蜜金牌回答你还准备从大阪回东京吗？如果直接从大阪回国，JR Pass还是退了更省钱。因为你的行程中考虑耗时最短的方法，最多只需要一段新干线，每人1万日圆的样子。1. 从东京到河口湖。最快捷的方法是在新宿坐大巴到河口湖，2小时不到的样子。也有从东京站和涩谷发的车。具体时刻表详见http://bus.fujikyu.co.jp/highway/fujisan。坐JR的话要换私铁小田急，耗时更久。2. 从河口湖到大阪。最便宜的是夜行大巴，8000日圆。最快捷的方法是从河口湖坐特急三岛线大巴到三岛站（http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/29），从三岛站坐新干线到京都，票价1.1万日圆的样子。大巴1.5小时，新干线3小时不到。3. 从京都到大阪的铁路有很多公司运营，耗时和票价都类似，在600日圆左右。你可以根据住的地方，选择JR、京阪电铁、阪急、近铁。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2015-03-06 20:37
