REGIN:日本
ID:6967691
TITLE:关于中富良野吃饭问题
DESC:7月中旬将去富良野一日游，准备在中富良野吃午饭，请各位达人帮我推荐下有什么好吃的，谢谢啦！
TAGS:美食#
PUBTIME:2016-06-30 10:20:33
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:耳双水闰木圭LV.9富良野美瑛地区位于北海道腹地，盛产土豆、甜瓜、葡萄、燕麦、乳制品等农产品和畜牧产品，这里的饮食结构中海鲜并不占主流，肉类、乳制品、禽蛋类、蔬菜加工的食品则比较多。在通常景点的游客中心和土特产购买处都会有冰淇淋、烤土豆、甜瓜、奶酪之类的小吃和零食出售；此外，住宿地通常也会提供当地的家庭料理。富良野市内、上、中富良野和美瑛町内都可以寻找到有一些特色餐厅，富良野的特色餐饮为蛋包饭咖喱(オムカレー)，上富良野地区的特色则是以地产猪为原料的炖猪肉，而位于十胜山南麓的十胜地区，十胜猪肉拌饭则最为有名。下面我为楼主推荐下：1、铃喜福太郎  位于上富良野町的一家居酒屋风格的餐厅，店内就餐环境很好，菜单丰富，既有日料，也有西餐，更有富良野当地的特色，适合几位朋友聚会。重点推荐上富良野具有代表性的美食，特制炖猪肉(特製ポークチャップ)。地址：北海道上富良野町宫町4-69-77到达方式：JR富良野站出站南行3分钟，距离富良野站约300米营业时间：17:00-24:00人均消费：约1500円电话：0167 45 57272、唯我独尊如店名一般，唯我独尊是富良野地区最具人气的蛋包饭咖喱店之一，这家店的咖喱量大、味道浓厚、非常下饭。推荐蛋包饭咖喱配香肠(オム＋ソーセージカレー)。地址：北海道富良野市日之出町11-8号到达方式：JR富良野站出站南行3分钟，距离富良野站约300米营业时间：11:00-21:00人均消费：约1050円电话：0167 23 4784
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 1天前
