REGIN:日本
ID:6955975
TITLE:日本冲绳推荐好吃的，一共三四天的行程
DESC:尤爱拉面
TAGS:美食#冲绳#日本#
PUBTIME:2016-06-29 07:43:00
RETRESSIZE:7
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人冲绳金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答尤爱拉面的话，不是很推荐去冲绳吃拉面，大可以去九州博多这类地方，拉面味道正很多，毕竟冲绳并不以拉面为特色食物。在国际通等地会有一些拉面店，一眼就能看到，例如著名的暖幕拉面等等，排队的人也比较多，喜欢可以尝尝看。冲绳本土有一个面还挺出名的，没有传统日式拉面那么多汤汁，有点干拌面的意味了，很多饭店里都能吃到，我有拍过一张，可以给你看看：这个是在恩纳村吃到的，我在三笠食堂等餐厅也有见过，味道还是不错的。倘若推荐冲绳美食，我推荐的有：1.恩纳村。靠近琉球村，有一片区域都是卖好吃的，各种美食都有，包括海鲜刺身，价格经济实惠，路过那边可以尝尝看，以本地人为主，是我包车的司机推荐的。2.牧志公设市场。这个大家都很熟悉了，要早点去，晚了很多店铺都收摊了。一楼是贩卖生鲜的，例如各种海鲜、牛肉等等，楼上是代工店。3.泊鱼港。和牧志海鲜市场齐名的另一个海鲜市场，依然可以买到各种生鲜食品等等，性价比都很高，喜欢海鲜千万不要错过。4.一些普通的小吃店。这个我个人相当推荐，无论是包车师傅推荐的三笠食堂还是自己随便乱走进的首里食堂等等，都有惊喜，人均一千日元不到竟然就能吃到很好吃的东西，而且相当的饱，都是贩卖传统冲绳美食，例如姜烧肉套餐，苦瓜炒蛋套餐，拉面，猪脚等等，很推荐去吃吃看。5.冲绳料理。这个比普通小吃店要高级很多，一般都会有冲绳传统舞蹈表演，有些需要收费，有些看表演不要收费，食物也都是传统的冲绳美食，比较精致，价格更贵一点，重在环境。6.烤肉店。冲绳的石垣牛肉是很出名的，我有普通牛肉、石垣牛都买了一些，确实不一样，非常鲜嫩，像烤肉国际等店铺都可以考虑一下。以上主要推荐了一些店铺，冲绳当地美食还挺多的，例如各种菠萝、紫薯制品的小吃（蛋挞、菠萝派什么的，遍地都是），墨鱼汁面、苦瓜炒蛋、猪脚等等，还有非常细腻的花生豆腐等食品可以品尝。冲绳的雪盐也很出名，可以尝尝当地的雪盐冰淇淋，像BLUE SEAL和雪盐两家店的冰淇淋都特别出名，各有特色，BLUE SEAL几乎遍地都是，冰淇淋口味丰富，雪盐家冰淇淋是附带卖的，也卖其它盐类的东西，冰淇淋口味相对单一，但是你自己可以加各种佐料，甚至有辣椒粉、芥末粉等佐料，很不一样。
RETRES_0_CNTZAN:4
RETRES_0_PTIME:发布于 2天前
RETRES_1_CONTENT:川籁LV.15暖幕拉面，居酒屋一定要去，国际通的居酒屋都是有表演的，很有特色梅子酒好喝，推荐那个梅子鸡尾酒，带汽的，甜甜的很好喝。海葡萄要尝尝，很奇怪的口感。炒苦瓜也要吃！特产的什么肉之类的我觉得不用尝试了，反正我个人感觉吃起来都是肉，并没有很大区别。。零食类的，有个里面是黑巧克力味的，外面白巧克力图层的金楚糕特别好吃！！！我后来买了好多都不够吃！还有那个牌子的烧巧克力之类的也很好吃。国际通还有其他地方特产店的那种辣味虾仙贝特别好吃。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2天前
RETRES_2_CONTENT:瀚旻LV.17我吃过的，第一，美国村口的回转寿司，第二，泊港鱼市场的刺身，第三，牧志海鲜市场。你说喜欢拉面，不知道是指中国的拉面，还是日本的拉面？两者完全不同。反正日本的拉面对我来说都太咸。冲绳最有名的拉面是暖暮，都是中国人，深夜也排长队。另外烤肉要看，冲绳本地的牛肉有名但一般，真的吃烤肉可以试试顶级和牛。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2天前
RETRES_3_CONTENT:Tony胖胖LV.15石垣牛肉，牛角或者牛皇都差不多，尽量早去，人比较多，另外雪盐冰淇淋，雪盐是冲绳特产，很多盐屋门口都卖冰淇淋，旁边会有各种口味的海盐，洒在冰淇淋上吃。
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 2天前
RETRES_4_CONTENT:冲绳之林LV.8暖幕拉面 非常的一般，建议不要去，还要排队，，康龙 通堂都可以，还有跟好吃的，只是没有中文名你们不知道而已`
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 7小时前
RETRES_5_CONTENT:PPLV.13雪盐冰淇淋在冲绳和石垣岛都有，味道也非常好吃。
RETRES_5_CNTZAN:0
RETRES_5_PTIME:发布于 1天前
RETRES_6_CONTENT:Mr.SuLV.3寿司！植物界的鱼子酱！豆腐料理很不错！
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 2天前
