REGIN:日本
ID:6917494
TITLE:有哪些美食相关的日本电影或电视剧推荐？
DESC:如题
TAGS:电影#美食#日本#电视剧#
PUBTIME:2016-06-24 16:51:01
RETRESSIZE:32
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人日本金牌大师奖励20蜂蜜金牌回答先说电视剧：1.《孤独的美食家》☀☀☀☀☀这是我最喜欢的关于美食的电视剧之一，本来并不喜欢男主，但是自从看了这部剧之后，变爱上了五郎君这张性冷淡的脸。一共好几季，每一集都会提到一个美食小店，带你领略各种日本食物。关键是五郎每次去的地方基本都是既便宜又好吃的，看着他那么瘦的身躯吃掉那么多东西真是一种享受。这部片是漫画改编的，主人公是个自营百货工作者，为客户搜寻各种需求的物件的，工作比较自由。看五郎叔独自漫步在日本的大小城镇社区，懒懒的阳光散在整洁的柏油路上，以美食为伴侣，不知疲倦搜索各种街头巷尾的美食，一盘又一盘的一一解决掉，堪称满足。2.《料理仙姬》☀☀☀☀☀我最喜欢的关于美食的电视剧之一，因为此剧认识和喜欢上了苍井优，YES，是小优，不是空空。和《孤独的美食家》的平民化大众食品不同，《料理仙姬》的舞台在京都，对，就是那个穿起和服的女人们都带着一种贵族的高傲感的京都（虽然苍井优妹子在里面爱喝酒又亲和可爱）女主在剧终经营着京都老牌料理亭《一升庵》，擅长制作日本传统美食的天才料理师是也。在速食主义日益席卷全球的当今，一升庵则崇尚传统与自然，推崇食物自身的味道，愿意细火慢调地为客人烹制可口的料理，哪怕一个水煮白萝卜都能看得人口水欲滴。3.《深夜食堂》☀☀☀☀虽然这部剧非常的火，火到国内都要翻拍（主演黄磊），但是并不属于我喜欢看的，原因很简单：食物太少，主要讲的是人与人之间的故事，刺激的不是味蕾，而是人心。故事发生在一个新宿红灯区附近的一家只在深夜营业的小餐馆中，这里的菜单只有猪肉味增汤套餐一种，但是老板可以根据客人的要求利用现有食材做出各种料理，午夜12点，报时钟响起，城市的一隅，伴随着剧中好听的背景音乐与旁白，属于一家食堂的时间开始了。来到深夜食堂的客人一般都是社会底层工作者，有外地打工的、穷困作家、脱衣舞女郎、黑社会等等，当然了偶尔也会出现高端的美食评论家（为了那一口黄油饭也是醉）。大家喝着小酒，吃着自己钟情的食物，卸下一天的疲惫，谈论着遇到的趣事，或是独自品味忧愁，便是此剧最动人之处。在食物的香气里，在深夜特有的幽静和食堂内的袅袅暖意间，一出出充满人情味的故事被娓娓道来。有悲有喜，暗合着食物的酸甜苦辣。人生百味，尽在这四方食堂间。4.《西洋果子古董店》☀☀☀☀曾经非常喜欢的一部日剧，因为有柏原崇和藤木直人，也因为有搞笑的阿部宽大叔。依然是漫画改编的电视剧（日本太多这类片子了），主要讲述的是男主神田英司因为眼睛受伤必须退出拳坛，大受打击。在某日外出慢跑，发现了一间奇特的蛋糕店，品尝过小野的蛋糕后大为感动，决定成为蛋糕店学徒的故事。这部片子里面没有太多饭菜类的美食，主要就是蛋糕，各种可爱的蛋糕看了也是幸福。5.《请和废柴的我谈恋爱》☀☀☀☀前段时间大火的一部片，简直就是帅哥美女大集合虽然并不是完全说的美食，但是男主经营的是一家普通的餐厅啊，加上废柴妹特别的爱！吃！肉！所以每一集里面都会出现蛋包饭、各种肉类的美食，看完也是美美的。6.《多谢款待》☀☀☀☀我非常喜欢的一部晨间剧，每一集都很短，但是每一集都是一个小幸福。杏和东出昌大两大巨人的定情作是也~女主生于东京，家里开了一家西洋料理店，从小就能品尝到各种美食，每次吃到美食都是这副陶醉的模样，但是，她完全的不会做饭，并且觉得并不需要做饭（毕竟有个做饭那么好吃的老爸）直到有一天，大阪籍的借宿生吸引了女主的注意，爱情的花火点燃之后，女主开始了她孜孜不倦的美食探寻之旅，跟着借宿生去大阪定居，从关东餐做到关西餐，照顾一家老小的饮食，慢慢从一个“爱吃美食”的女孩转变为“爱做美食”的女人。无论是和平年代，还是充满战火与磨难的岁月，女主都会用手中的食材为大家做出幸福的一餐，让看剧的人也能感受到浓浓的幸福感。7.《美味米饭》☀☀☀☀讲述的是开着米店的一家人的故事，主要讲的是亲情，米饭为辅，但是每次看到那些松软可口的米饭，都会很想念在日本吃过的那些好吃的米饭呢（和电饭锅无关，米和水才是关键）8.《甜心小厨师》☀☀☀本剧讲述了主人公在乡下一直在养老院担任主厨工作，为了实现天才厨师父亲的遗愿，和同父异母的妹妹名津菜，两人结伴来到东京发展，巧遇曾在餐厅中担任店经理工作的橘健作，他们决定开一家法国餐厅，店内采用量身订做方式菜单，做出最合乎顾客需要的餐点，全新的尝试获得了许多顾客的回响，也让这个原本在乡下没没无闻的厨师，一举成名，完成了父亲的遗愿。不久，有个神秘的传言，只要是来这家餐厅的客人，都能够获得幸福，餐厅从此改变了大家的命运。9.《美味关系》☀☀☀很老的片子了，也是人气漫画改编的。生长在美食世家  的女主拥有超人的味觉与料理知识。因父亲去世、公司破产而变成孤单一人的女主，伤心之余不知不觉走进了法式小餐馆－“布莱庞”，而一口金色的汤，更开启了女主想成为料理人的念头！爱情故事就不多做叙述，主要看的还是剧终各种美食啦~10.《海鸥食堂》☀☀☀本剧讲述了在芬兰赫尔辛基  的一所日式食堂里，店主Sachie希望以最简单但却最让人感到温暖的传统手卷留住客人心的故事。温情牌，妥妥的。11.《奇迹餐厅》☀☀☀老片，励志型，但也有形形色色的美食可以看到。以前的日剧真心经典好看呀~12.《南极料理人》☀☀我其实是为了雅人叔找来这部剧看的，但全剧最让我记忆深刻的竟然是一帮人坐在“中华文化研究区”的条幅下面打麻将。雅人叔在剧终主要负责南极科考队成员的饮食，一丢丢的有趣吧。13.《料理新鲜人》☀☀松本润演的，图片不够清晰，剧情还是可以的，主要看内田有纪等几个配角去的~还有他的《失恋巧克力职人》也和美食相关，不过，松本润和石原里美的嘴巴，我真是欣赏不来啊。14.《寿司王子》☀☀这部讲寿司的，堂本光一主演。我记得以前看过松本润还是谁的也是一部关于寿司的片子，舞台背景是北海道的小樽吧，名字有点记不起来了，SORRY。15.《西瓜》☀☀16.《美味学园》☀☀---------------------------------------------------------------------------再说电影关于美食的电影我看的相对较少，个人认为日本电视剧普遍比较好看，电影则是两个极端，要么好看到要死，要么无聊到要死。比较出名的几个美食电影介绍一下：1.《小森林》☀☀☀☀有夏秋篇、冬春篇，女主市子自幼生长在位于日本东北地区的村庄小森。这里远离都市的喧嚣和浮躁，为青山绿水所环绕，俨然一个幽静怡然的世外桃源。村民们日出而作，日落而息，依靠一双勤劳的双手经营渺小却舒适的生活，与世无争。市子曾经前往东京闯荡，只不过她终究无法适应都市快节奏的步伐，最终回到了妈妈早已不在的老宅。童年时妈妈福子利用山川田野各种食材做出胡乱命名的美食，实心眼的市子在感叹受骗之余，也将美好的回忆留在了味蕾深处。仿佛遵循着母亲的步伐，她将对故乡的热爱融入了美食的烹制中。2.《乌冬》☀☀☀☀这部片几年前就有了，但是我却是在去过日本高松之后才找来看的。在日本的乌冬之乡赞歧县，立志当电影明星的男主香助拒绝了继承父亲的乌冬面店，年纪轻轻便远赴纽约打拼，却在而立之年一事无成地偷偷回到故乡。这前后的反差以及父亲的责怪令香助很是难堪，他开始四处找工作。女主恭子是一个工作勤奋却不得要领的杂志编辑，一次在大雨滂沱的森林里，她偶遇了香助，两个迷路的人无意中走到了一家老奶奶的乌冬面店，才发现家乡的乌冬才是人间美味。回去后，他们开始走访县上所有的面店，推出乌冬面专栏，甚至在全日本掀起了乌冬热~题外话，一直不觉得日本的乌冬面有多好吃的我，在吃过了四国的乌冬面之后，是真的发现了其中的美味呢。3.《蜗牛餐厅》☀☀☀☀本剧讲述的是女主伦子在失恋的打击下，得了失语症。她伤心地回到了乡下老家，与性格奔放、从小就一直合不来的母亲琉璃子住在一起。伦子开了一家小餐厅，一天只服务一桌客人。餐厅里没有固定的菜单，伦子通过与顾客的交流，从中获得灵感烹制菜肴。每一位客人在品尝过伦子的手艺后，生活中都会出现小小的奇迹。渐渐地，小镇上开始流传只要在“蜗牛餐厅”吃饭，愿望就会实现。 一天，琉璃子告诉伦子一个秘密。伦子很是吃惊，她决定为母亲做一次料理。母女二人的距离，通过这道料理而缩短~------------------------------------------------------------------------------------------------最后提一个纪录片，就是大名鼎鼎的《寿司之神》了，这家餐厅非常难约，价格也比较贵（最近英国脱欧日币更是疯涨），所以吃不到的，可以看看纪录片解解馋。还有个综艺节目，叫做《小梦帮倒忙》，留日的中国妹子全程拍摄解说的，看她吃东西也是很享受的，妹子胃口一点都不比五郎叔小哦~
RETRES_0_CNTZAN:146
RETRES_0_PTIME:发布于 2016-06-25 00:02
RETRES_1_CONTENT:浅草四叶LV.15先把框架写上，图片慢慢加~~~一、《深夜食堂》首推的肯定是深夜食堂啦！有一次在一本杂志上看到了《深夜食堂》以及男主的介绍，对于资深吃货来说，这种剧必须追！立刻去找来第一季。也是第一次认识到了深夜剧，淡淡又悠长的音乐，人间的百种苦涩，全在一道美食里。后来发现好多朋友都大力推这个剧，貌似深夜一个人在床上看美食剧已经成了一种潮流呀~二、《孤独的美食家》看了一段时间的《深夜食堂》后，有一个朋友推荐给我这部剧本，男主在《深夜食堂》里也有一角，但是这部里面风格大变，变成了一个表情丰富内心戏丰富的萌萌哒大叔！和《深夜食堂》不一样的是，这部的重点不是故事，重点就是——吃！一个人去找吃，等吃的心理过程，配乐特别逗比。除了惊讶大叔的表情包，更惊讶大叔的胃口啊，实在是太好了！如果有这种胃，我一点不担心一个人旅行时怎么才能吃更多好吃的！告诉我，有同样苦恼的人不只是我。 三、失恋巧克力职人 失恋ショコラティエ (2014) 这其实是个爱情剧，高颜值+美食真的是绝杀！简单来说就是一个小鲜肉苦追女神学姐，然后交往几个月，莫名被甩还不被承认后，小鲜肉背负着情伤远赴巴黎，到女神纱绘子最爱的巧克力作坊“幸福作坊”学习，势要成为巧克力职人。六年后小鲜肉爽太功成名就，带着光环回国开店，成为相当瞩目的“巧克力王子”。这一切，其实都是为了喜爱巧克力的纱绘子。四、《料理仙姬》女神苍井优主演的，小优的颜好美，是一个美厨娘哦！五、 多谢款待 ごちそうさん (2013) 日本大正年间，东京普通街区的角落里经营着一家名为“开明轩”的西餐馆。店主人兼主厨卯野大五（原田泰造 饰）所做出的料理令人流连称道，而他的女儿芽衣子（杏 饰）仿佛也遗传了美食家的基因，“吃”成了她生命中最大也是唯一的兴趣。17岁那年，正在女校过着无忧无虑生活的芽衣子邂逅了来自关西的帝大建筑学专业学生西门悠太郎（东出昌大 饰）。这个被芽衣子称为“通天阁”的高个儿男孩俊朗聪明，借宿卯野家期间与大家关系融洽。虽然最初充满了误会和矛盾，但是芽衣子在和悠太郎相处的过程中心态渐渐发生了变化，她也慢慢从一个“爱吃美食”转变为“爱做美食”的女孩。此时此刻芽衣子还不知道，西门家复杂的家庭关系、大阪迥异于东京的风俗，以及在接下来充满战火与磨难的岁月里，她将和悠太郎以及周围所有的人共同经历前所未有的人生体验…… 六、《海鸥食堂》又一经典剧，发现日剧有时候演来演去也就那么几个人啊，和TVB差不多，不过很有亲切感。七、《南极料理人》八、《和歌子酒》这也是一部好看的深夜美食日剧，必须来填坑。。。嗜酒如命？居酒屋？热爱美食？OL？深夜剧？《和歌子酒》简直就是生活中我的翻版！ 又是一部漫改真人版电视，也是一部看了开头就决定要追的剧，别问为什么，因为在这个人物上看到了自己的影子！======================以下是美食 电影 的分割线=======================电影部分：一、《面包和汤和猫咪好天气》这是一部电影，光看名字就很清新了，画面也是。淡淡的和风味。二、《街角洋果子店》现在八的好像都是电影了耶，又是一部小优的电影。不同的是，这是一部甜点美食剧！三、《小森林》最近看到一部又是吃货必备的色彩温馨的电影觉得不得不来推荐的那就属于《小森林》了，感觉这简直是为我这种充满着少女心诞生的文艺电影么！！！女主每天做的最多的事情除了看书就是吃了！！！（不过也有男生说，表示剧情很平淡，没什么看点的，我只想说你们实在是too young too simple！）小森林的画面每一帧都是很好的摄影作品，画面的色彩和构图也是棒棒哒！对于追求慢生活的文艺女青年的最爱！小森林分为2014年的夏秋篇和2015年的冬春篇。由于近来天气突然降温，建议大家可以先看下冬春篇找下认同感哦~2014年的《小森林夏秋篇》四、2006年《乌冬》大帅哥要润（配角）演了一部叫做《乌冬》的电影，故事发生在日本赞歧县，虽然原本是用食物讲人生的电影，但里面出现了日本各式乌冬面，简直就像是一部专门普及日式乌冬面及食用小常识的片子。五、2007《烤肉大战》内容如其名就是围绕着烤肉进行PK的故事。之所以看这一部，是因为演员是松田龙平和山田优，帅哥美女坐镇~六、2010《月带头布丁》要推荐一个帅哥锦户亮的电影！这部讲的是一个德川幕府的武士穿越到现代的故事，只是这个帅武士是一个完美的甜点师~七、压轴的《寿司之神》接下来要说的是许多人都热捧的《寿司之神》，前有《乌冬》后有《寿司》，也算是对日式料理有个交代了。
RETRES_1_CNTZAN:24
RETRES_1_PTIME:发布于 2016-06-24 19:04
RETRES_2_CONTENT:未开化的边疆LV.16近年的首推深夜食堂和孤独的美食家，比较偏重于从食客视角来展开。早一些的有将太寿司，厨艺小天王之类的，还有西餐厅的故事，都是从厨师学艺角度介绍美食。原来比较倾向于介绍美食，什么寿司啦怀石料理和拉面啦，现在更多强调人享受美食的主观感受。不过，必须承认在美食宣传和推广方面，日本和韩国都很重视，咱中国对这个表现的很淡然，只要自己吃的爽，外国人重不重视不重要。
RETRES_2_CNTZAN:3
RETRES_2_PTIME:发布于 2天前
RETRES_3_CONTENT:张小HighLV.26指路人最有名的《深夜食堂》严格来讲，这并不是一部彻底的美食电视剧或电影。《寿司之神》一部纪录片，主要拍摄对象是三星大厨小野二郎（喜爱寿司的应该知道这位老人家）还有一部漫改的电影《小森林》有夏秋篇和冬春篇其它如：《海鸥食堂》、《南极料理人》、《蜗牛食堂》也不错。
RETRES_3_CNTZAN:9
RETRES_3_PTIME:发布于 2016-06-24 16:58
RETRES_4_CONTENT:风的线条LV.15怎么都没人提到漫画改编 "将太的寿司" ? 可能是1996的老片, 只有我这老头看过
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 8小时前
RETRES_5_CONTENT:peterleeboxLV.4不知道legal high算不算，是一部很正经的讲法律，打官司的喜剧电视剧，也是一部直播吃美食大餐的电视剧，没看过的一定去看，墙裂推荐！堺雅人大叔主演的
RETRES_5_CNTZAN:1
RETRES_5_PTIME:发布于 2016-06-28 09:07
RETRES_6_CONTENT:老虎上了猫LV.22不得不推荐豆瓣高分日本影片，《小森林·夏秋篇》和《小森林·冬春篇》，正如很多喜欢的日本影片，就是淡淡的，就是淡淡的。
RETRES_6_CNTZAN:0
RETRES_6_PTIME:发布于 1天前
RETRES_7_CONTENT:大连V先生LV.10跟火不火没关系，只能说这俩演员互换角色就没法看了。两个恰当又到位的角色。孤单的美食家VS深夜食堂
RETRES_7_CNTZAN:0
RETRES_7_PTIME:发布于 1天前
RETRES_8_CONTENT:丶赤芍LV.9小森林 请与废材的我谈恋爱 后者实际上并不能算美食片 但是剧情也还是不错的 值得一看
RETRES_8_CNTZAN:0
RETRES_8_PTIME:发布于 20小时前
RETRES_9_CONTENT:侯崽崽LV.15学习，最近日元暴涨，对于去日本吃美食突然心痛的厉害……
RETRES_9_CNTZAN:2
RETRES_9_PTIME:发布于 2016-06-24 19:07
RETRES_10_CONTENT:Bing²LV.16我知道特别火的那个深夜食堂
RETRES_10_CNTZAN:2
RETRES_10_PTIME:发布于 2天前
RETRES_11_CONTENT:ChrisLV.19孤獨的美食家 跟著他的腳步尋找美食
RETRES_11_CNTZAN:1
RETRES_11_PTIME:发布于 2天前
RETRES_12_CONTENT:№ sHiNgO №LV.15只能 推荐《深夜食堂》了
RETRES_12_CNTZAN:2
RETRES_12_PTIME:发布于 3天前
RETRES_13_CONTENT:葡萄LV.14深夜食堂和孤独的美食家，哈哈，大家都推荐了
RETRES_13_CNTZAN:0
RETRES_13_PTIME:发布于 12小时前
RETRES_14_CONTENT:最后，只剩下倔强！LV.1寿司之神，非常值得一看的。
RETRES_14_CNTZAN:1
RETRES_14_PTIME:发布于 20小时前
RETRES_15_CONTENT:Waiyin_LordLV.4孤独美食家，这个很好看！😄
RETRES_15_CNTZAN:1
RETRES_15_PTIME:发布于 1天前
RETRES_16_CONTENT:gux2hzLV.20还真没有了解过，看看大家的建议吧
RETRES_16_CNTZAN:0
RETRES_16_PTIME:发布于 12小时前
RETRES_17_CONTENT:阿拉蕾315088LV.5深夜食堂，鸭川食堂。
RETRES_17_CNTZAN:1
RETRES_17_PTIME:发布于 1天前
RETRES_18_CONTENT:......LV.7必须推荐《深夜食堂》
RETRES_18_CNTZAN:1
RETRES_18_PTIME:发布于 2016-06-28 06:43
RETRES_19_CONTENT:WllhLV.5Xfun吃货俱乐部
RETRES_19_CNTZAN:1
RETRES_19_PTIME:发布于 1天前
RETRES_20_CONTENT:象征LV.18孤独美食家不错！
RETRES_20_CNTZAN:0
RETRES_20_PTIME:发布于 1天前
RETRES_21_CONTENT:末季LV.16《深夜食堂》
RETRES_21_CNTZAN:0
RETRES_21_PTIME:发布于 2天前
RETRES_22_CONTENT:爬LV.15看过深夜食堂
RETRES_22_CNTZAN:0
RETRES_22_PTIME:发布于 2天前
RETRES_23_CONTENT:sunny1990LV.10孤独的美食家
RETRES_23_CNTZAN:0
RETRES_23_PTIME:发布于 1天前
RETRES_24_CONTENT:小尾巴LV.17孤独的美食家
RETRES_24_CNTZAN:0
RETRES_24_PTIME:发布于 2小时前
RETRES_25_CONTENT:雾里看花LV.16中华小当家
RETRES_25_CNTZAN:0
RETRES_25_PTIME:发布于 2天前
RETRES_26_CONTENT:爱在旅途LV.17深夜食堂
RETRES_26_CNTZAN:0
RETRES_26_PTIME:发布于 10小时前
RETRES_27_CONTENT:aries_kingLV.9深夜食堂
RETRES_27_CNTZAN:0
RETRES_27_PTIME:发布于 13小时前
RETRES_28_CONTENT:刘瑜GrantLV.15二郎寿司
RETRES_28_CNTZAN:0
RETRES_28_PTIME:发布于 22小时前
RETRES_29_CONTENT:何以解连环LV.19深夜食堂
RETRES_29_CNTZAN:0
RETRES_29_PTIME:发布于 2天前
RETRES_30_CONTENT:超级大笨蛋LV.20深夜食堂
RETRES_30_CNTZAN:0
RETRES_30_PTIME:发布于 2016-06-28 13:44
RETRES_31_CONTENT:Lin希瞳LV.4小森林
RETRES_31_CNTZAN:0
RETRES_31_PTIME:发布于 2016-06-27 08:07
