REGIN:latast-7-7
ID:7034186
TITLE:跪求。准备去泰国玩儿。从上海飞泰国待几天，回来想从泰国飞香港，需要港澳通行证吗？如果想在香港再坐船去澳门？像这样情况需要港澳通行证吗？跪求。
DESC:跪求。准备去泰国玩儿。从上海飞泰国待几天，回来想从泰国飞香港，需要港澳通行证吗？如果想在香港再坐船去澳门？像这样情况需要港澳通行证吗？跪求。
TAGS:通行证#香港#泰国#上海#澳门#
PUBTIME:2016-07-07 15:34:07
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:脚印LV.24指路人泰国题主你好，持护照和来往第三国的机票，可以过境香港或者澳门，不需要港澳通行证和签注，不过如果在过境期间，想从香港到澳门或者从澳门到香港，就需要办理港澳通行证和对应的签证了。所以题主从泰国直飞香港是不需要通行证的，但是在过境香港期间，不能再从香港再坐船到澳门，如果要去就得办理港澳通行证及澳门签注。如果题主想香港、澳门都去，可以考虑去的时候从大陆到澳门，然后飞泰国，返程的时候从泰国飞香港，然后回大陆。这样进入香港、澳门都不需要办理港澳通行证，而且可以在香港和澳门呆七天。需要注意的是，从香港或者澳门飞第三国的话，要打印去往第三国的机票行程单，从第三国飞香港或者澳门的，需要保留从第三国飞过来的登机牌。过境最多可以呆七天，题主注意按要求，不要延期滞留，也不要过境后最终没去第三国，要不然护照上会留记录，对以后办理签证会产生影响。希望对你有帮助！玩的愉快！
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:王臭臭SwingLV.18指路人你好，泰国回香港，可以逗留7天，填入境申请卡就可以入境香港7天了，这样是不需要港澳通行证的，只需要护照就可以了。但是你想坐船去澳门必须要有港澳通行证和澳门签注，不然是不能去的。希望对你有帮助望采纳。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 4小时前
