REGIN:latast-7-7
ID:7034348
TITLE:清迈到大城火车票有没有当地旅行社代买的途径?
DESC:想做清迈到大城的夜里火车卧铺  看网友说某宝上 或者自己提前几天去买  某宝上要走国际EMS太贵  到了地方打算住古城 离得比较远  想问下各位达人，有没有当地的古城内的旅行社可以代买的?  卧铺票要提前多久定呢？随走随买一定来不及吗?如果买一等座呢?  还有就是火车站收票时间几点到几点？
TAGS:火车#大城#旅行社#清迈#交通#
PUBTIME:2016-07-07 15:48:08
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:小G同学LV.9古城的旅行社都有代买火车票汽车票，你也可以自己到火车站买，火车站在古城外东边3，4公里的地方，叫个双条车就走了，淘宝上买要贵几十块钱的。但是泰国火车票一般提前60天就卖了，所以随到随走估计够呛，尤其是旺季的时候，我们上次是提前3天买的，一到清迈就去火车站买了。车站的售票时间具体不清楚，但是肯定不是24小时。即使买不到火车票也可以坐汽车呀，时间差不太多，泰国的火车巨慢的，不过是一种很好的体验，卧铺超好玩的。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
