REGIN:latast-7-7
ID:7033270
TITLE:想问关于购物的问题.
DESC:1、在香港游玩4-5天，淘宝买个八达通方便还是现金坐车方便？很怕地铁路线看不懂怎么办？
2、香港代购地方必须要去的？
3、香港去澳门去哪里坐船？需要提前订吗？
TAGS:自由行#购物#交通#
PUBTIME:2016-07-07 14:12:41
RETRESSIZE:5
RETRES_0_CONTENT:hakukaLV.14指路人1、4-5天，必须提前买好八达通和电话卡，淘宝就行，基本上不会不能用的，我就是提前买好的，当然是八达通方便，要不然你到一个地方就要买票，还要准备零钱，多麻烦，而且香港很多地方都可以用八达通，超市啊，商场一些小店什么的，宁愿在八达通里面多充值一点钱奥。用起来方便啊，就想现在我们都用手机支付宝微信支付一样的，现在谁还带着现金出门呢，对吧、不用担心地铁看不懂，虽然很发达，路线很多，但是到处都有图的，到了现场你一看就明白，或者询问咨询台，或者高德地图，也会告诉你去哪儿在哪转什么线路的，很好确认，我一开始也是比较担心，到了以后完全无压力啊。2、你要代购的话，肯定是免税店比较好的，我建议是去海港城，在尖沙咀，很大，免税店很多，一般满多少还能再减多少钱，或者小礼品什么的。奢侈品也是很全。铜锣湾的话就更趋向于生活化的商场，连卡佛可以看一看的，还有很多sasa ，大药房之类的到处都有。看你要代购什么，就去哪里。3、去澳门，去尖沙咀码头、中环码头，都可以，我是在尖沙咀码头做的，我觉得我的失败经历告诉我，船票还是事先买好来回，否则计划就泡汤了，我当时现场买不到，只能隔天才去了澳门，时间超级你赶，所以，可以淘宝的时候和八达通一起买好船票。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 4小时前
RETRES_1_CONTENT:侠骨柔情LV.16实习指路人1. 到香港4-5天的话，因为出入都离不开交通，还是买八达通比较方便吧，八达通可以搭地铁、小巴、轮渡等等都可以。八达通购买可以在马蜂窝的自由行买或者某宝买，会大概比香港要平那么一点点，成人票里面含有HKD100和押金几十，到时候如果你没有用完的话，可以到地铁站那里退钱退押金，但因为不过1个月会多收10元左右。同时顺便买个电话卡吧，上网很重要，貌似7天电话卡也就30元·~~~至于地铁图吧很容易看懂的，就像我们大陆这边城市的地铁图一样，而且香港的地铁非常方便，指示很明确的。2. 代沟的地方呢，如果是化妆品的话，建议去尖沙咀的一些金英药房（在金巴里道）、龙城药房、雅施==，还有积聚一些SASA，卓悦；再大型一点的话去DFS等免税店和海港城、或者SOGO（SOGO经常大搞活动，一些包包鞋子都很平）；3.香港到澳门，一般到中环搭船，大概1小时一班这样，很快的。票的话可以提前买，比如在马蜂窝的自由行那里买（有时候会买的特价品）、还有或者通过某宝啦，也挺方便的。如果不提前买，是你不确定的行程的话，去到买也没有关系的，不怕没有位置的。放心~~~~ 希望旅途愉快，谢谢。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 4小时前
RETRES_2_CONTENT:Allen_liuLV.27实习指路人1、在香港  游玩4-5天，淘宝买个八达通方便还是现金坐车方便？很怕地铁路线看不懂怎么办？如果怕找零钱麻烦的话，那就买个八达通即可，八达通的确是不用找零钱，还有优惠。八达通在香港用处比较多，公交、地铁、以及便利店都可以使用，甚至是有的饭店。至于地铁线路的话，非常好辨别，并没有复杂，都是中文，记住方向即可，比北京、上海的地铁还好辨认，并且都单方向的。2、香港  代购地方必须要去的？香港代购的点基本上就是在尖沙咀、铜锣湾、以及屯门附近，有些代购能搞定的就去屯门附近的商场就能搞定。只有买不到的地方，才会到市区里面，毕竟香港边上到市区还是有距离的。东荟城、以及海港城、还有希慎广场都是可以的。3、香港  去澳门去哪里坐船？需要提前订吗？从上环的港澳码头，以及海港城码头都可以，不过大部分都是从上环走，船只比较多，不需要提前预定，但是不要太晚或者太早。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_3_CONTENT:sushi0451LV.30指路人香港1、在香港  游玩4-5天，淘宝买个八达通方便还是现金坐车方便？很怕地铁路线看不懂怎么办？八达通方便，在香港，八达通用途很多，公交车，地铁，便利店，卓悦化妆品店都可以用。因为费用有零有整，如果预备零钱的话会很麻烦，所以八达通很方便。地铁图的话很容易看懂，找年纪不大的工作人员咨询，他们的不普通话都不错，能听懂的，所以不用担心，有些年纪的人沟通可能会存在一些语音障碍。2、香港  代购地方必须要去的？代购是什么意思，很多地方可以买东西，比较推荐旺角，铜锣湾，商圈集中，东涌折扣店款式一般，不去也罢了。中环也很好逛。3、香港  去澳门去哪里坐船？需要提前订吗？山环跟尖沙嘴码头有船到澳门，时间间隔很短，随到随买票就可以。
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_4_CONTENT:IAMMAYILV.31.坐地铁和坐大巴是八达通方便，如果是打车的话现金比较方便，有些的士司机不让用八达通，下个地铁线路图到手机上，哪里可以转车什么的 很方便看的。2.专业代沟一般都在上水，离深圳近，东西也便宜，买鞋什么的去旺角，奢侈品在尖沙嘴。3.在尖沙嘴中港城，不需要提前订，现场买票。
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 6小时前
