REGIN:latast-7-7
ID:7034545
TITLE:一人去想去马来西亚自由行，但是英语费啊😱咋办？
DESC:一个人想去马来西亚自由行，但是英语不行，又担心害怕😨，不敢自己一人去，很迷茫，还不知道行程，也不知道去哪些地方玩，想问问有没有和我一样的驴友，能不能组个伴（希望能组个女伴，我也是女子一枚），打算是今年9月份去吧，如果有的话就去，没有的话就算了😣
TAGS:酒店#自由行#行程#马来西亚#交通#
PUBTIME:2016-07-07 16:06:53
RETRESSIZE:5
RETRES_0_CONTENT:加加LV.20指路人不用担心，这里华人很多，大多会讲华语。可以下载个翻译软件，不然就用谷歌翻译(在线)。一到机场就买个电话卡(附加网络的，和店员说，他们会介绍)，那就可以用在线导航和翻译。这里的人大多用谷歌，比较多资料。如果步行导航就用谷歌地图，自驾才用waze。问路就找华人，大多会华语。还有参考一下吉隆坡地铁路线，在吉隆坡很有帮助如果不会讲华语，那就去华人比较多的地方如檳城，怡保。吉隆坡是去定了，因为一定会经过这里。 从吉隆坡开始吧!从吉隆坡机场搭巴士到吉隆坡中央车站，然后在中央车站逛逛，那里有个新广场，蛮多地方逛的。 之后到茨场街(早点去，晚上比较危险，地铁站pasar seni 站)。 酒店就定靠近地铁站的，不然住谷中城(mid valley广场上面)，因为楼下是个商场，比较方便。吉隆坡中央车站搭ktm也可以到，比起其他地方安全，晚上也不怕闷，就在商场逛逛，累了就到楼上的酒店。第二天到早上到双子塔，怎么去？从吉隆坡中央车站搭地铁到KLCC，在那里拍拍照。 不然到吉隆坡火车站(也是在pasar seni站)下午从吉隆坡中央车站搭机场巴士到机场搭飞机到檳城。(你自己一个人去，我就不建议你搭巴士去檳城了，因为中途停停走走的，不好)到了檳城就搭巴士(401或401e，2马币到光大)，从这里可以步行到汕头街。 汕头街有蛮多东西吃的 。 也可以花个1至2小时搭CAT巴士(免费的市中心巴士)看看去那里 。 不然就租个单车，顺道问问看单车店的店员去那里玩。第三天就搭 204巴士到升旗山(2马币) 然后搭同一个巴士到极乐寺(1.4马币)。 过后搭204巴士回光大。 下午就搭104 到新关仔角小饭中心吃晚餐。 第四天如果觉得汕头街还没逛够，那就回那里逛逛，也安排时间去姓氏桥。 我个人比较建议你花多点时间在檳城，因为这里华人多，沟通方便，路牌有中英对照，而且这里的人非常友善!还有就檳城和吉隆坡都可以用优步(uber)，所以搭不到巴士地铁，还可以用优步，那就不用搭的士(马来西亚的的士水平不高，不建议外地人搭)再加一些中英对照地点，方便你买车票吉隆坡中央车站- KL Sentral茨场街- petaling street (pasar seni 站)双子塔- KLCC谷中城- midvalley南湖车站 - bandar tasek selatan (也叫TBS)汕头街- love lane爱情巷- kimberley street升旗山- bukit bendera极乐寺- kek lok si光大- komtar檳城机场- penang international airport檳城 码头 -Jetty如果有买行李，那就带个小雨伞，防晒又可以防贼。晚上也要小心，毕竟人生地不熟，不要太相信别人。 能找个人陪着去最好了 。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:chenyx2010LV.15客观的说， 你在马蜂窝看看马来西亚旅游相关的攻略，看完如果还是有信心就自己去吧。 在这里听别人意见作用不大。 一个女生旅行，英文不行， 万一旅途有个什么的，乖乖，你就可以把旅游变成冒险了。考虑一下，1， 你很想很想去。 2， 不怕麻烦，全程玩的攻略自己做， 临时抱佛脚靠运气也浪费时间。3， 你内心足够强大  4。 你就是想去历练历练自己。ps， 马来国人的英文发音，真的不要基于太高的期望。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_2_CONTENT:MavisLV.10实习指路人我五月份带父母去了一趟，我选择马来西亚就是因为自己的英文比较差。所以选择了马来西亚这个国语比较普及的地方。所以你不需要太过于担心语言上沟通有什么大的问题。马来西亚很多华人的后代，所以普通话是很泛滥。然后在手机下载一个翻译官吧~这样就基本万无一失了~马来西亚是值得去的，一个人也可以去。我上次带父母去全程是有一个地陪陪着我们接送我们的。一个人的话你可以跟一些一日游的团哦~基本都是没有问题的。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_3_CONTENT:FrankLV.19指路人第一，不需要担心，马来西亚会汉语的人非常多，沟通起来不困难。第二，你在手机下载一个旅行翻译官，时时翻译就可以了。第三，提前做好攻略就可以了。
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 4小时前
RETRES_4_CONTENT:哈库纳玛塔塔LV.16其实不要紧，马来西亚华人，中国游客很多。总会找到会汉语的人帮你翻译
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 3小时前
