REGIN:latast-7-7
ID:7035453
TITLE:马来西亚吉隆坡过境签相关问题
DESC:例如：我1号22点45分飞机从尼泊尔到吉隆坡，想过12点，也就是2号凌晨0点01分去办理过境签，接着6号下午13点离境去中国，这样的过境签行不行啊？
TAGS:过境签#吉隆坡#
PUBTIME:2016-07-07 17:45:50
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:芷。游悦LV.26指路人吉隆坡楼主想要办理过境签，我们首先来看一下马来西亚的过境签要求：①120小时以内离开马来西亚 （进入、离开分别算一天）②必须拥有确定的第三国的续航机票③必须在同一口岸进出（KLIA和KLIA2是同一个机场，算同一口岸）④6个月以上有效期护照（一般都满足）⑤提供的必须是打印好的行程单或者机票，不能是订单号。（记得打印好）另外，过境签不能去马来西亚的东马（沙巴州地区），有正式的马来西亚旅游签证不能过境签。如果楼主是2号凌晨办理入境，那么2号当天算1天，2、3、4、5、6号刚好是5天，120小时，就是过境签最多的停留期限了，所以按照楼主的说法，满足过境签的①、②了，楼主是从尼泊尔入境吉隆坡，首先遇到的是吉隆坡海关，他们是承认120小时的（不像中国出发过境吉隆坡，有的地区只承认72小时），所以，也不存在什么72小时的困惑问题。重点就是，楼主要确认，到达和离开的机场是否是KLIA或者KLIA2，在吉隆坡停留期间不能去东马，提前打印好机票或者行程单。如果这些都OK了，那么就可以办理过境签了。办理过境签材料：护照+吉隆坡   飞第三国机票（即吉隆坡   飞中国机票或者行程单也行），免费。办理过境签地点：KLIA或者KLIA2机场现场办理。办理过境签流程：首先，记得提前把机票或者把行程单打印出来，过境签要用（比如亚航允许网上提前14天值机的），跟着人流走到入境办理处，找到Transit pass或者transit visa的柜台（如果你是全程亚航，过境签柜台是入境窗口左边那几个），出示护照和飞第三国机票，海关审核，留指纹，就入境了。不需要填写任何表格，本人今年2月亲测。希望能帮到你，有用望采纳。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 51分钟前
