REGIN:latast-7-7
ID:7033507
TITLE:法国申根签证 被拒  怎么申诉？或者怎么解决？
DESC:我是7.5号去上海德科法签受理中心交的材料，当时受理人员说材料准备的很充分，我也比较开心。但是7.7号我拿到护照看到的是两个拒签（我们夫妻两人）。拒签理由是3和8。
我当初准备的材料是照片、两张申请表、所有行程的飞机票凭证（并未准备火车票）、每晚的酒店电子凭证（booking定的）、保险单、行程单、身份证、户口本、护照、结婚证、流水证明、存款证明、房产证（4本，都有我的名字）还有封解释信（大致内容是说我们新婚，玩好还要回来结婚什么的）。
行程单的行程如下：9.12上海飞巴黎，当天到（晚上了）。9.13-15号在巴黎玩，16号在凡尔赛（当天回巴黎），17号去枫丹白露（留宿，18号回巴黎），18.19还是在巴黎。20号巴黎飞柏林，22号早上飞慕尼黑，24号早上慕尼黑前往福森（火车），26号早上福森前往威尼斯（火车），28号早上威尼斯前往佛罗伦萨（火车），30号早上直飞往罗马，玩到10.3号中午，飞往雅典。然后10.4号晚上飞往圣托里尼，10.9号早上飞回巴黎（到巴黎晚上），10.11两天还是在巴黎，12号巴黎回上海了。
流水的原因  我们拉了浦发的，但是坑爹的浦发会把大面额的钱自动转为7天活转定，就是说我老婆原本5W多的存款，就成了活期只有几百元，我存款有27W多，拉出来就200多的零头了！流水我还拉了农行的（工资卡），平时打在卡上的不多也就3500多，但是消费记录什么的良好。
请问现在拒签了，申诉该怎么做？或者说该怎么办。。。。
TAGS:申根签#希腊#德国#意大利#法国#
PUBTIME:2016-07-07 14:33:07
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:十文龙LV.36指路人法国看了你的描述：         我当初准备的材料是照片、两张申请表、所有行程的飞机票凭证（并未准备火车票）、每晚的酒店电子凭证（/hotel/10171/(booking)  定的）、保险单、行程单、身份证、户口本、护照、结婚证、流水证明、存款证明、房产证（4本，都有我的名字）个人理解问题在于：1、   你们两人都没有你们没有单位证明吗？如果是自谋职业，也因该自己开一个收入的证明啊。这个很重要，证明你有稳定收入哈，你说的流水不是问题，只要是有3到6个月的流水收入就可以了，这个流水和你的单位证明可是相互配合的哈。  你说的自动转存都不是问题，只要你显示每个月收入是基本稳定就好，总有入账的记录吧  记住：稳定收入，不是高收入哦，             不要显得太有钱了  你又提供存款、房产证明， 在这种情况下，你有很多固定资产、但是不能证明你收入稳定收入来源，签证官就不排除移民倾向哈，看你的资料就相当仔细检查了哈   签证材料备注了，存款、其他收入证明都是可以选择提供哈，不是强制要求  单位证明反而是必备哈，行程：9.12上海飞/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  ，当天到（晚上了）。9.13-15号在/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  玩，16号在凡尔赛（当天回/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  ），17号去枫丹白露（留宿，18号回/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  ），18.19还是在/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  。20号/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  飞柏林，10.9号早上飞回/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  （到/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  晚上），10.11两天还是在/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  ，12号/travel-scenic-spot/mafengwo/10573.html(巴黎)  回上海了2、你们差不多一个月哦，个人理解，在法国的时间短了哈，总共才8天，结合刚才的分析，签证官眼睛可是尖得很哦，要求是要在申请国家停留最长哈3、还有封解释信（大致内容是说我们新婚，玩好还要回来结婚什么的）  个人理解，你去旅游解释什么啊？都有结婚证了，为了结婚就一定会回国，逻辑不通啊？ 要写，也该写对法兰西一直有五颜六色的憧憬，所以把蜜月安排在了最浪漫的地方，给彼此一个终身难忘的回忆（省略5百字的马屁）英文自己翻译哈。1、2、3点，基本你就被审查得很严格了，所以会出现拒签。首先 ：目前申述还是要做的，但是恐怕你的时间不够，但总要试试嘛然后，根据你个人描述，按道理说，中智公司（上海德科法）在审核你材料的时候，应该告知，你缺少单位证明这一项内容吧，除非你自谋职业，他们觉得不够就会让你补交，多了就会剔除）（解释信件我个人也提交过，中智人员直接剔除了，我一直坚持才递交上去，可见还是有机率性哈）  根据这一点，你因该找他们了解下，发邮件试试先还是要重新申请，如果申述时间太长，如果你机票都确定了，只有走中智法vip通道，这样给你的专业意见要全面些。修改你的材料，1、要单位证明，收入证明，两人都没有，就不要那太多固定资产出来哈2、 行程单要以法国为停留最长时间设计哈3、目前都还是不会盖拒签章了         如果护照上有拒签章，那就换德国或则荷兰吧，注意事项和法签一样哈。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:小他LV.16指路人在我看所有东西都很齐全啊，而且有四处房产（好羡慕）... 原因应该是出在流水上面，不知道你是不是因为不动产较多，你就没在意，在怎么说你也不能拿着3张卡余额都不到10000的流水去申请申根啊，这种状况我一般会这么做，你那个7天理财若不显示在流水余额出，你可以在转出那比写个备注，说明是理财，然后加盖银行章，或是给他单独提供理财账号明细即可~~ 当时我的理财和股票，都做了一个这样的东西... 以后注意吧这次呢，我个人认为申诉成功的概率不大，因为人家是嫌你流动资产少...你证明你多，他就给你过，显得也太没节操了吧~~ 我个人认为你可以TB上找个代理从希腊再签一次，应该没任何问题就可以过；自己不嫌麻烦的话，可以将行程单修改一下，增加一些希腊的天数，提交申请，通过概率也很大
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_2_CONTENT:huashexiaojieLV.17其实申根签证根本不会看你有多少固定资产，不管你有多少房子多少车多少存款，如果没有每个月固定的流水和稳定工作，拒签的可能性就很大。因为你有房子和大量存款但却没有每月的固定工资收入，那签证官就会觉得你没工作，但有钱，完全可以黑在申根国不回来，所以申根签很难通过。比如我去申根签，我提交的房产证什么的收资料的人都给我退回来了，说不需要，只看每月的流水。你的问题就在于没用的资料太多，有用的却没有。别申诉了，改签别的国家吧，记住只要把流水打出来就行了，别交那么多没用的东西。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 3小时前
