REGIN:latast-7-7
ID:7033198
TITLE:关于澳大利亚入境药品申报的问题！
DESC:楼主过几天就要去澳大利亚了，现在最担心的一件事就是入境药品申报的事。1、想问一下我想带一盒中药丸 金匮肾气丸，这个药没有英文名和英文说明书怎么办啊？2、楼主用一张纸把所有要带的药（大概有五种）用英文写了下来并标注上了每个药的用途，这样做可以吗？申报后海关会询问我们，那我们把这张纸条递给海关人员可以嘛？3、整理头发用的发蜡可以带入境嘛？
 谢谢！
TAGS:出入境#澳大利亚#
PUBTIME:2016-07-07 14:04:56
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:行行走走的小鱼儿LV.43指路人澳大利亚金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳药品，个人正常使用的，也必须申报的。如果不申报，有被要求扔掉的可能。我朋友的老爹过来，高血压的药就没有申报，海关要求都扔掉。最后好说歹说才准许带入。如果药品申报的话，正常个人使用的都能带入的，没问题。所以别给自己找麻烦。另外提醒，药品需要有英文的名字的。一般西药，说明书上都会有英文名字的，所以要带上说明书的。海关官员有可能会要求你出示这些药品，所以把上述药品和说明书放在好拿的手提行李里。注意新康泰克因为含有可以制毒成分，是不可以带入的。至于金匮肾气丸，楼主可以网上看看有没有英文说明书。否则要把主要成分的英文找到写下来，以备万一海关官员要求查验。发蜡属于化妆品，应该是可以带入的。祝澳洲旅行愉快哦。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:四处走走LV.15我以前去澳大利亚也带了一些药，但是也都没申报哦！常用药应该不需要吧？！
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 4小时前
