REGIN:latast-7-7
ID:7034178
TITLE:斯里兰卡哪些地方会用到美元？
DESC:想请问下去过的小伙伴去兰卡哪些地方会用到美元除了包车，想问下住宿是用当地货币可以吗？
TAGS:科伦坡#货币#当地体验#斯里兰卡#
PUBTIME:2016-07-07 15:33:12
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:协奏曲LV.39我来解答楼主这个问题，一、美元兑换当地的卢比是在哪儿兑换比较合适？我个人建议在机场出口处兑换就可以了，这样比较方便点，虽然在大的城市都有兑换点，其实汇率几乎没有区别；二、然后兑换是只能用美元现金兑换还是可以刷银行卡兑换？①不管是在机场还有其他地方兑换点，都是可以使用美金兑换的，我没有看到有人是直接刷卡的，有人用人民币兑换，也有人是用美金兑换，两者差别不大的；②另外在斯里兰卡  ，能够支持银联卡很少，在商场消费可以使用visa或mastercard，银联不支持；③斯里兰卡  只有Commercial Bank可以银联取款，很多地方都有，你去的每个地方都会看到这个ATM机，包括在机场也是有的，可以出国之前办理一张华夏银行的银联卡，在全球取款每天首笔是免手续费的；三、需要带多少现金呢？① 楼主已经是说了除去机票，住宿和包车的费用，那么就剩下一些游玩，包括景点门票的费用的话，大概是500美金这样就够啦，可以这样带500美金+部分人民币过去，人民币也可以是在斯里兰卡  直接兑换卢比的，没用完的人民币回国还是可以用；②如果楼主所在地是有华夏银行的网点，我个人推荐去办理一张银行卡，方便出国取款，重点是每天首笔不用收手续费的；希望可以帮到你！如果还有其他问题需要咨询，欢迎随时沟通，可以继续追问或者是留言、私信，如果觉得回答值得参考的话，认可可以采纳答案，O(∩_∩)O谢谢
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 4小时前
RETRES_1_CONTENT:maximus0880LV.6其实斯里兰卡一般都是用当地的货币，（卢比）。也建议在当地用卢比，餐厅，购物都能用，而且用美金的地方都是准备被砍的地方！机场就能换卢比了，很方便。唯一不收卢比的地方也是机场，出境大厅免税商场。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 4小时前
