REGIN:latast-7-7
ID:7033923
TITLE:7月底8月初左右和闺蜜的广州之旅
DESC:如题所示
和闺蜜们一起一共四人想在暑假去广州 可是关于行程却是一头雾水 求好心人告知分享的行程安排 准备玩三四天左右 有没有什么路线推荐呢😊
TAGS:自由行#闺蜜#行程#广州#景点#
PUBTIME:2016-07-07 15:10:58
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:Jo是一碗肉LV.12暑假去广州一定要提前订好酒店，可以依据行程安排来找酒店。我列一下我的行程给你们做参考：D1：中午到达广州，住纪念馆地铁站附近。从最远的行程开始走，坐5号线去红砖厂创意园区，玩2、3小时，然后坐1号线去宜家购物（本人自己的购物需求），如果没有兴趣去购物的话可以去广州塔（就是小蛮腰）玩玩，要登塔的话要178元一人（记不清楚是178还是148），坐电梯上去看珠江风景。我们当天去天气不好，雾大，所以没有上去。D2:石室圣心教堂参观，然后去上下九的陶陶居喝早茶，从上下九去沙面，大半天就过去了，然后下午我们是安排去了广州塔和海心沙，你们如果第一天去了广州塔，那可以去一下上下九附近的陈家祠，门票10元一人，有地铁可以直接到达。晚上去北京路的太平馆吃饭。D3:下午的火车要回南宁，所以上午去了越秀公园，看了五羊石雕，回来退房，寄存行李在酒店，再去参观中山纪念堂，然后回家。暑假旅游时间充足，建议可以去长隆玩玩，长隆在番禺，买套票的话也不贵，可以玩上一整天，但是暑假长隆一定很多人，住宿、买票一定要提前预定好，还要做好排队玩游乐设施的准备。如果觉得回答对你们有帮助，请采纳，谢谢~也可参考我的游记，点我头像进去我的蚂蜂窝就可以看到了，祝你们玩得开心。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 4小时前
