REGIN:latast-7-7
ID:7033262
TITLE:京都的1日行程里，上午想去南禅寺，请门口从京都站出发坐什么公交到？寺院周边还有什么可去的地方？到二条城方便吗？回程去清水寺，全程用巴士一日券，请指点
DESC:京都的1日行程里，上午想去南禅寺，请门口从京都站出发坐什么公交到？寺院周边还有什么可去的地方？到二条城方便吗？回程去清水寺，全程用巴士一日券，请指点
TAGS:自由行#行程#巴士#景点#京都#
PUBTIME:2016-07-07 14:11:50
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:tintinLV.14奖励10蜂蜜题主采纳京都站前的巴士区，在A区的100路或者5路，到南禅寺.永观堂道下。南禅寺周边还有永观堂，是红叶名所；巴士还经过平安神宫、京都美术馆。南禅寺一带非常幽静，附近的住宅都非常漂亮。游完，再坐巴士回京都站。再坐车101到二条城前；或者坐100、110、206到清水道下。想一天游完，要早去。二条城一般17点关门；清水寺看网站吧http://www.kiyomizudera.or.jp/
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 5小时前
