REGIN:latast-7-7
ID:7032878
TITLE:bnb是按人头收费的吗？退订还不能退服务费和清洁费
DESC:真的很遗憾，第一次在http://weibo.com/n/Airbnb?from=feed&loc=at(@Airbnb)   上订酒店是这么不愉快的经历：因为自己对app的不熟悉，没有修改访客数量，订好3人间我想2个人住ok的。房东告知我不是给我独立房间，给我一张床？！然后就直接讽刺我们，现在我取消退款居然部分金额不可退？？本来是看中对方是华人，以为会有很好的中式早餐呢为什么出去旅行偏偏是华人对我们不友善？！问：现在我修改成2个人入住，不会还是要和别人拼房吧？？？
TAGS:意大利#
PUBTIME:2016-07-07 13:32:12
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:熊猫啊团子LV.18指路人不能说AIRBNB是按人头收费，但是某些房型的入住人数确实会和价格挂钩，不过这种情况一般是类似需要加床的情况。建议你看一下你的行程单的收据部分的右边，AIRBNB的房型会分为整套房子，独立房间和合住房间。如果是独立房间，你付了两个人的钱，但是房东还要你和第三个人拼房的话，那你可以联系AIRBNB的客服进行投诉的。我觉得是误会，大家还是心平气和好好说吧，毕竟你要去住人家的房子，如果是独立房间的，他还要安排别人入住那就是房东的问题了。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_1_CONTENT:jingjinglyfLV.9首先，airbnb无论取消政策是否灵活都是要收取服务费的，就是说即使是可以免费取消的房源，airbnb作为中介机构，你取消入住也会扣中介费.其次，在上面订房都有房主说明的，一般房屋介绍上面会写明房主出租的是整个房屋，还是几个房间，或者几个床，也会标明最多允许几人入住，如果你订的与他标明的有出入那么可以去申诉，如果他写明了入住条件，就是你的问题了希望可以帮到你
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 6小时前
