REGIN:latast-7-7
ID:7035376
TITLE:请问丽江和周边哪里好玩儿
DESC:自驾车，有老人和孩子，这段时间又下雨，所以想问问朋友们除了古城以外，还有什么地方适合小孩子和老人去的地方？主要休闲和看风景！

特郁闷！这段时间大理丽江都在下雨。
TAGS:自由行#景点#丽江#交通#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 17:35:00
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:🌀梦境里的薄荷糖🌀LV.31指路人丽江因为云南地区正值雨季 所以大理 丽江 都在下雨 附近的地方 基本上也是连雨天～ 7-8月份降水最为集中～ 自驾的话 小心慢行～丽江地区 除了丽江古城 就是束河古镇 白沙古镇 拉市海湿地公园 玉龙雪山啦～ 不过玉龙雪山海拔较高 老人孩子去起来也怕是不方便 再就是如果雨天 也许去不成～ 束河古镇 白沙古镇还是可以去的 ，还有拉市海 去骑马 坐船 看湖景～大理距离丽江 3小时左右车程 休闲游在适合不过啦～ 可以去大理古城 崇圣寺三塔～ 开车环洱海～ 去喜洲镇 双廊～ 如果雨比较大 干脆在洱海边找一家环境美的客栈入住 开窗看洱海也不错～ 天气好 带孩子去大理古城 转转 吃小吃～ 去崇圣寺三塔看看古迹 拍照～ 希望我的回答对你有帮助 旅途愉快 记得采纳哦
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 1小时前
