REGIN:latast-7-7
ID:7034846
TITLE:日本游，行程如下，东京我应该选择什么交通卡呢
DESC:十月份去日本自由行。简答行程如下：
东京3天，东京不去太远的地方，住新宿（暂定），去秋叶原，银座，六本木，东京塔，台场，浅草寺等常规景点
然后去箱根或者镰仓（未定）
再去京都，3天
再大阪，2天
回家

请问一下各位大神，我买什么交通卡比较好呢？只要买西瓜卡吗？听说还有JR Pass和一日游车票，具体怎么选择呢，看起来太复杂了跪求帮忙
TAGS:行程#日本#东京#交通#
PUBTIME:2016-07-07 16:35:41
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:草莓阿佟木LV.22指路人日本这个行程jr pass就不用考虑了，到京都的新干线正常买票就好了，东京逛景点的那天买个地铁一日券或者多日券，如果去玩迪士尼的话，那天就正常买票。京都的话买三张bus一日券就好了，每天第一次上车的时候拿出卡打印日期，再次乘坐的时候向司机出示印有日期那面的卡就可以了。大阪的话如果也是逛景点就买个地铁一日券，赶上周末还有优惠的。如果去环球影城玩就正常买票就可以的~西瓜卡的话就是方便但是不省钱，什么地方都可以用，什么便利店，街边的贩卖机。其实交通没有什么难的哈，到那就清楚了，跟咱们国内地铁一个意思。希望对您有帮助哈。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 1小时前
