REGIN:latast-7-7
ID:7034947
TITLE:准备7月中旬在成都玩，求建议
DESC:第一天大概中午到达成都机场，从中午到晚上的时间求规划一下，因为第二天要参团到九寨沟，就不留在成都了，从九寨沟返回成都途中在都江堰下车，已是傍晚，也请规划一下后一天都江堰的行程，最后返回成都，大概有一天半在成都游玩，这几天的游玩线路，景点请好心人规划一下，
     在成都想吃一点正宗的店，但是又不想在景点消费高又不见得好吃，希望能推荐一下

还有现在的季节，成都，九寨沟天气如何，需要如何准备行李，希望好心人能够解答！

万分感谢！
TAGS:美食#都江堰#行程#天气#成都#
PUBTIME:2016-07-07 16:46:02
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:糊糊_LV.16在成都第一天可以逛逛武侯祠，连着晚上逛逛锦里，里面的吃食 很一般，但是外面附近有些小店还是不错的，然后早点休息，因为到九寨需要坐很久的车，到都江堰以后傍晚就逛一下城区好了，我们当时是在川农大附近吃的晚饭，味道不错，价格便宜份量足，第二天就玩都江堰景区，景区走走逛逛很不错的，出来吃过饭，城里转转就回家了，成都么，宽窄巷给人比较喜欢的，其他什么青羊宫啊，杜甫草堂啊按兴趣可以逛逛，或者去熊猫基地玩玩，吃这个东西个人口味不同，我是觉得路边很多小店都蛮好吃的，火锅找 有名一点的，就是去晚了可能要等翻桌，味道都很赞，老妈蹄花，兔头和甜水面是我最喜欢的几样，还有很多串串什么的苍蝇小馆，只要本地人多的味道都不会太差，其他，因为去的季节不同，不能给参考了
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2小时前
RETRES_1_CONTENT:萨菲娜LV.16指路人成都都江堰逛逛四个小时都足够了，晚上还可以去南桥看看夜景，非常漂亮。一天半成都玩还是去去什么室市内景点吧
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 1分钟前
