REGIN:latast-7-7
ID:7033928
TITLE:求攻略#广州1日半游#晚上逛小蛮腰+当晚住宿+第二天美食
DESC:求攻略#广州1日半游#晚上逛小蛮腰+当晚住宿+第二天美食：7月9日从深圳出发，13：30-17:30在广州海珠区昌岗中路上课，打算晚上去小蛮腰，但是在犹豫玩什么项目还有担心时间不够，另外9日晚上住哪里比较方便，第二天打算逛吃的下午大概4点左右回深圳，请问大家有路线推荐没，谢谢。
TAGS:美食#行程#广州#深圳#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 15:11:35
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:MMMay ❤️在路上LV.5这几天广州天气都很不错，小蛮腰晚上很漂亮。亲可以考虑：1.下课在昌岗吃完晚饭后再乘地铁去小蛮腰（广州塔站），因为小蛮腰附件吃的比较少也比较贵，也可以躲开下班高峰期的人流，如果要上塔的就建议先提前在网上买好票。逛完小蛮腰喜欢的话可以做游船珠江夜游，风景也是很棒的，买票可以在美团上面预订，看清楚是不是在广州塔码头上船的，回来的时候是不是在同一个码头还是其他码头。2.住的话主要建议靠地铁站就好了，去哪都和方便，亲喜欢吃逛的话上下九是不错的的选择，上下九在地铁一号线（长寿路站），回深圳的话还可以直接到1号线去到东站，很方便。如果还有问题，很乐意回答。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2小时前
RETRES_1_CONTENT:幸运草LV.22实习指路人小蛮腰一般6点半过后，看夜景才是最好，所以不用担心时间问题，住宿建议住在上下九一带，附近都是美食，早上沙面——荔枝湾——上下九，然后回深圳，觉得好，请采纳，谢谢。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 4小时前
