REGIN:latast-7-7
ID:7033885
TITLE:麻烦大神看看这段土耳其行程路线是否合理？需要怎么修改？
DESC:我个人偏爱小镇风光，人文景观，异国风情，所以对海滩度假区没什么兴趣，我取消了部分热门海滨城市和历史遗址，设计了下面的路线，看了一下感觉硬伤很多，而且我对土耳其各个城市之间的距离和交通都非常不明白，求各位大神帮忙修改一下吧。我上一次旅行就是因为路线不合理导致玩的很辛苦，花费也很多。


——————————————
D1：伊城一天游
D2：伊城一天游
D3：伊城一天游，下午6点伊城坐飞机到格雷姆
D4：格雷姆一天游
D5：格雷姆一天游
D6：早上8点格雷姆坐飞机到安塔利亚，下午逛逛城区
D7：早上8点安塔利亚飞机到伊兹密尔，10点左右马上坐大巴到棉花堡
D8：早上棉花堡大巴到伊兹密尔，然后大巴到阿拉恰特，下午逛城区
D9：早上阿拉恰特大巴回伊兹密尔，伊兹密尔坐飞机回伊城
D10：回家
——————————————


对于博德鲁姆，费特希耶和番红花城我非常纠结，特别是番红花城和博德鲁姆，这两个地方其实蛮合我口味的，挺喜欢的两个小城，但是特意去一趟实在太麻烦了，都隔得很远，坐车时间花太多了。难得来一趟，不去就太浪费了，去的话不知道该在哪一天加进去？时间太紧迫了。
TAGS:行程#土耳其#景点#交通#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 15:08:02
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:-simperjun-LV.5其实我觉得你可以在伊斯坦布尔先玩一天，然后最后有时间再回伊斯坦布尔，这样你的时间就不那么紧了
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
