REGIN:latast-7-7
ID:7034221
TITLE:求友友们帮我分析下我的路线这样可行吗？
DESC:去8天7夜 ，早上九点半的飞机，到首尔下午两点，那天我打算是先找酒店，然后大概五点从酒店出来吃个饭，因为住在东大门，所以那晚就直接逛东大门，然后接下来是几天的行程
D2: 光华门-景福宫-北村-三清洞-仁寺洞。

D3: 清溪川-广藏市场-骆山公园-壁画村-乱打秀

D4: 水族馆-乐天世界

D5: 梨大-新村-宏大-3D美术馆

D6: 南怡岛-小法国村

D7: 新罗免税店-明洞-汉江夜船游览

D8: 酒店-吃饭-机场-退税-回国

如果我想去首尔塔，是放在那天比较合适呢？



这样那个行程都够玩一天吗？ 还有我是下午三点回国的飞机，需要提前多久到机场办理退税什么的呢？

谢谢各位啦，
TAGS:自由行#行程#
PUBTIME:2016-07-07 15:37:36
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:在韩留学生LV.17首尔塔可以放在七天，因为首尔塔在明洞附近，逛完明洞顺便去一下首尔塔，行程安排的还不错，玩下来很轻松，晚上的活动好像不是很多，晚上可以去梨泰院，江南，弘大这些地方看看，韩国的夜生活还是不错的，，可以看看我写的游记http://www.mafengwo.cn/u/58128498.html 希望对你有所帮助~
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 4小时前
