REGIN:latast-7-7
ID:7035028
TITLE:出发去云南旅游的准备
DESC:买了18号的机票去云南，打算去昆明大理丽江香格里拉的，自由行，第一次去云南。不知道要带什么衣服装备，而且看天气预告那边一直下雨，各位大神，怎么破？
TAGS:自由行#行程#天气#云南#
PUBTIME:2016-07-07 16:52:59
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:1983LV.30指路人云南不知道你要去多久   那边的雨季  雨不会下很大的   也不会下很久   当然了  去到那边根据情况可以买个一次性雨衣    衣服的话  要带上一件厚一点的  比如薄羽绒或者大衣   香格里拉这些地方还是挺冷的   尤其是晚上   在大理丽江  白天很暖  注意防晒   行程推荐如下 1 抵达昆明   可以在市区逛逛 比如翠湖公园 云南   大学都挺不错的 滇池也可以 稍微远一些 玩不玩的了这么多地方主要看到达昆明   的时间 晚上坐火车去大理 2 早上抵达大理   火车站 可以先去古城逛逛 火车站就有公车到古城 比如8路 去到先去苍山 三塔景区这些景点 晚上可以逛逛古城 当晚宿大理   古城 3 去双廊 古城外大丽线就有中巴 招手即停 最好在东城门那里 因为那些比较多人在那等 中巴13块 车程50分钟 去到之后可以在双廊 逛逛 坐船游洱海也是很不错的 不贵 当然了 大理   古城去双廊 中间会经过喜洲 古镇 也可以停下来玩玩 4 早上可以去洱海边拍照 早上人会少很多 尤其是海地生活那个白色桌凳 早上的那个时候的光线也比较适合拍照 之后租车在洱海边骑行 就往挖色那个方向骑 一路都是临海公路 风景一级棒 可以骑到小普陀那里就回来 之后就坐车去去丽江   双廊 客运站有班车到丽江   一天有好几班 车费60左右 车程两个小时 去到可以在古城逛逛 5 上午在古城玩 还有木府 黑龙潭公园这些景点 狮子山可以看整个古城的景色 下午去束河 古镇 6 去香格里拉   我建议包车前往 包车可以叫客栈安排 也可以去淘宝订 很多的 因为包车可以一路玩过去 可以随时停下来拍照 因为路上有很多野花盛开的地方 都是精华 六月可以说是很美的时候 当然了 不包车的话 也可以去丽江   高快客运站坐车去 因为经过虎跳峡 所以也可以玩到 7 普达措国家森林公园 这个足够玩一天了 晚上就在独克宗古城玩玩 8 上午去松赞林寺 或者是纳帕海 下午回丽江   晚上坐火车回昆明 9 回到昆明   返程 嗯 以上只是推荐行程 有什么问题可以随时问我 玩的开心呀
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:幸运草LV.22实习指路人奖励10蜂蜜题主采纳长袖为主，薄外套，厚外套各带一件，以为日夜温差大，厚衣服带一些事最保险的，下雨不会下很久，一下子就停雨。觉得好，请采纳，谢谢。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_2_CONTENT:海之南三之亚LV.9对！云南最近一直下午！地质灾害可能发生！注意安全
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 3小时前
