REGIN:latast-7-7
ID:7033140
TITLE:关于台湾游的各种疑问~
DESC:台湾想从北到南玩，最后一站是垦丁，最后从垦丁去桃园机场，整理行程时有很多疑问，请教各位大神：
1、垦丁、左营高铁站、桃园机场这三个地方可以退悠游卡吗？哪里能退？
2、听说可以提前申请itaiwan的免费WiFi，之前我在淘宝上看到的台湾当地电话卡也是7天无限上网的，如果我申请到了itaiwan，那还用买电话卡吗？
3、做攻略拨打电话都是大陆打台湾，台湾打大陆的拨号方法，如果我要用台湾的电话卡在当地打台湾的电话，那怎么拨号？直接拨？我在台北的时候可能需要电话一下花莲民宿的老板，或者在花莲需要电话一下垦丁的民宿...
4、提前在网上订台铁或高铁票，听说需要用国际信用卡，我自己没有，可以用朋友的吗？
5、我要从左营做高铁到桃园机场站，行李箱有点大，高铁里有地方放箱子吗？我真心举不起来，没法放到上面去。
6、在台北不想买太多东西，想在最后一站垦丁买，垦丁的屈臣氏康是美和台北的一样吗？价格和品种有区别吗？听说机场没有屈臣氏...
TAGS:通讯#台湾#垦丁#交通#
PUBTIME:2016-07-07 13:58:25
RETRESSIZE:5
RETRES_0_CONTENT:cherry（广州）LV.7我回答几个我知道的问题哈1悠游卡因为我是同事借我的， 就不知道哪里能退。 2.手机卡我觉得比那个要好。 我的那个手机卡是中华电信15天吃到饱套餐。 真的是无限量流量好吗。 找路看地图看大众点评这些完全无压力。 还有电话费。 我也是一路要联系包车联系民宿这些， 也没有用完话费。   3.用台湾手机卡就直接拨打台湾号码就可以了4. 你去台湾自由行网站就可以帮你订高铁台铁票了。 价格一样。高铁还是8折。 高铁是买的兑换卷， 你拿着兑换卷可以去到高铁站兑换当天任意的一班列车。台铁的话这个网站是每天有20个免费的名额帮你代订，还是给票的钱就好 。 这个就要按时间了，不是兑换劵来的。  我觉得很方便。 我就是在那里全部买好了。 现场换票就好。 5. 高铁有， 每节车厢前面都有架子，大家都把箱子放那里。没有问题。 我28寸箱子一个和20寸一个。 6.垦丁的和台北的都一样。 康是美是连锁的。 做活动也是全部一起做的。 你一定要最后一站在买手信这些。 我是和你反过来的， 我先到垦丁，最后台北。可是我在垦丁就买了，扛了一路。。去到台北发现活动还是继续有。。。。。旅途愉快哈~~  望采纳~~
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_1_CONTENT:susuLV.10指路人1.悠游卡：【使用范围】台北捷运、铁路、公共汽车、渡船等台湾多个县市的大众运输工具的搭乘费用，路边停车、停车场、公共自行车租借、出租车等与交通相关服务的费用。也可在连锁便利商店、超市、咖啡店、餐厅、电影院、书局、加油站等许多零售商店的小额消费场合使用。还包括多个康乐设施、博物馆或活动的入场门票，以及台北市立联合医院和新北市立联合医院的门诊费用。在台北市、新北市、基隆市、台中市、高雄市和宜兰县的公立图书馆当作借阅证使用。【重要提醒】高雄有一卡通，我去玩的时候在高雄坐车基本用不了悠游卡。【退卡】可至捷运各车站询问处、悠游卡公司或其位于台北车站之客服中心办理。2.建议还是购买电话卡，因为我当时带了两个手机，所以给其中一个申请了itaiwan，不是所以地方都能连上WiFi。3.用台湾电话卡打台湾电话直接拨就可以啦~4.可以用朋友的~~我第一次去台湾还是学生，木有信用卡，就借用别人的~5.高铁站一般都是有放箱子的，连很小的台铁站都有寄存行李的地方，这个不用担心~一般都有牌子指示，如果找不到可以问问工作人员~6.垦丁买啊？垦丁化妆品店很少哦，万一还缺货呢，还是在台北买吧，店多。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_2_CONTENT:IAMMAYILV.3还没确定好住宿和行程的话，建议你还是从南玩到北，先去垦丁再一路往北边玩，电话卡最好还是买一张，上网不限，还可以打电话。想省钱可以不坐高铁，高铁太贵了，短途坐区间车，长途坐客运，火车站旁边一般都有客运站，统联客运哪里都有，便宜又方便。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_3_CONTENT:哈库纳玛塔塔LV.16就只知道那个ITAIWAN的，我说一下，我也申请了，但是在台湾基本就没有成功的链接上过。还是办的当地电话卡，至于怎么打电话，服务台的人员会告诉你的。
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_4_CONTENT:Breath.yuyunLV.23建议还是购买电话卡
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 5小时前
