REGIN:latast-7-7
ID:7035800
TITLE:求八月中旬云南出行酒店入住，坐车线路攻略，和游玩攻略！
DESC:准备八月十六到大理，十八号到双廊，十九号到丽江，二十二号回昆明。希望请各位驴友帮忙出谋划策！
TAGS:酒店#行程#云南#交通#
PUBTIME:2016-07-07 18:46:25
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:🌀梦境里的薄荷糖🌀LV.31指路人你好 感谢信任邀请回答问题8.16:抵达大理 如果是火车 可以坐8路汽车去大理古城 ；如果是飞机，可以坐机场大巴 约1小时 25元，安排好住宿 可以去苍山公园，进山费30，影视城52，往返索道大套票282，可以去崇圣寺三塔，121元，游览结束之后休息 看古城夜景8.17:大理古城出发去喜洲镇 约半小时左右车程 安排好住宿之后 看白族建筑 品尝喜洲粑粑 去麦田拍照 骑行到海舌公园 蝴蝶泉 周城 看洱海 晚上休息8.18:喜洲镇出发去双廊 入住临水客栈 可以去南诏风情岛 50，月亮宫 10，骑行环海东路 ，双廊出发到挖色 小普陀路段 往返34Km 路边景色很美8.19:双廊出发去丽江，可以坐直达车 2.5小时 65--89元，12308票务网、去哪网、携程可以预定～ 也可以在双廊大建村客运站坐车去大理 1.5小时 16元，然后坐火车去丽江 2小时，硬座34元，抵达丽江 入住丽江古城 可以逛逛丽江古城 去木府 万古楼 吃小吃 8.20:玉龙雪山 蓝月谷，丽江古城出发 约40分钟左右车程 ，进山费130，大索道182，环保车20，古城维护费80，如果需要租羽绒服50/套～ 游览结束之后 晚上丽江古城休息8.21:拉市海湿地公园 门票30元，可以体验茶马古道，骑马，坐船（另付费 需要讲价）游览结束之后去束河古镇 散客免费～ 晚上坐火车返回昆明 硬卧8-9小时 141.5元8.22:早上抵达昆明火车站 可以坐空港快线去机场 然后返程～ 如果不去玉龙雪山 拉市海，可以考虑丽江出发去泸沽湖～ 关于住宿：建议下载去哪网 携程等App 定位丽江/大理 搜索客栈预订即可 能看到房价 环境 口碑 交通和周边景点 选择价位适合自己的客栈预订即可 希望我的回答对你有帮助 旅途愉快 记得采纳哦
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 54分钟前
