REGIN:latast-7-7
ID:7034645
TITLE:上海必尝的美食求推荐
DESC:和朋友打算去上海玩三天。
1.希望推荐一些上海值得去的餐馆，经济实惠点，哪些值得去的地方，希望有地址。
2.不是很贵的有情调或者特色的餐饮，最好有地址
3.比较火，即使不是周末人也不少的夜场
在此先谢过各位大神们
TAGS:美食#夜场#上海#
PUBTIME:2016-07-07 16:16:24
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:多多LV.32指路人上海经济实惠的当地小吃大壶春生煎：黄浦区  云南南路71号(近金陵东路)，地铁8号线到大世界站下来步行就可以到；他家的大虾生煎里面有一整个大虾仁，食材很新鲜；鲜肉生煎里面的肉是甜甜的，而且多汁，生煎底部很焦脆，很棒！大王锅贴：浦东昌里路历城路路口，地铁7/8号线耀华路站下来步行大概10分钟；别看店面很小很破还有点脏，但是这里每天从早上6点多开始就排队了，好几次为了买它排队排的我都快迟到了，到了下午5 6点晚饭高峰期开始这里的队伍又开始壮大了，一元一个，皮软薄，里面汁水多！佳家汤包：黄浦区黄河路这里，距离人民广场和南京路步行街也就是过条马路的距离；曾经早上来这里排队差不多排了1小时，而且刚好排到我全部卖光，可见人气之旺，他家全部都是现点现做，味道老好了，最出名的是蟹粉鲜肉汤包，蟹粉没有腥气味，汤汁多而且鲜美，并且不腻！鲜肉月饼（长春食品商店内）：位于淮海路上，986终点站思南路下来就是；不光是中秋节有，平日里也会卖的，晚上7 8点左右就会卖光的，有很多种创新的口味，最喜欢吃的还是原味鲜肉的！真圆粢饭团（原名南阳路粢饭团）：位于南京西路吴江路，转角处有个很大的丝芙兰，马路对面就是吴江路，下午2点就结束营业了；他们家有很多种口味，可以尝尝全家福（包括虎皮蛋、咸蛋、卤蛋），还有肉松、油条脆等食材，糯米松软，蛋黄咸香，不像有些粢饭团吃起来很干，它家的粢饭团里面配有特制的酱料，感觉湿湿的，一点也不觉得干，很好吃！鲜得来排骨年糕：位于云南南路店小吃街他家的排骨色泽金黄，表面酥脆，肉质鲜嫩，蘸上特有的辣酱油，鲜嫩适口，年糕是炸过的，外表焦脆里面软糯，搭配蘸酱和排骨一起吃，很美味！
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
