REGIN:latast-7-7
ID:7032851
TITLE:苏州好行巴士是怎么样的？怎么购买车票？
DESC:想去苏州旅游 在网上查苏州的交通方式时 了解到有好行巴士 感觉特别方便都是在各个景点停的  想问一下乘坐好行巴士是需要办卡吗 还是跟普通公交一样直接投币？ 所有巴士的价格都一样吗？好行巴士多少分钟一辆？请各位乘过的蜂蜂们解答一下！
TAGS:自由行#苏州#巴士#景点#交通#
PUBTIME:2016-07-07 13:28:12
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:犇犇LV.11奖励10蜂蜜题主采纳苏州本地人来回答你首先乘坐好行巴士可以直接投币，单次投币是3元，但座位很舒服，是软座但是如果你在苏州游玩2天，3天经常穿梭于各大景区之间，那么办一张卡是划算的，可以在无限次乘坐一日卡优惠价15元，二日卡优惠价25元在那里办卡比较方便：各大汽车站、旅游集散中心、旅游咨询中心、各大酒店以及“苏州好行”手机客户端可购买“苏州好行”卡所有巴士的价格都一样吗？是的，单次投币都是3元，好行巴士多少分钟一辆？ 正常是25-35分钟一班车，但是在周末和节假日，会增加车次希望可以帮助到你，有什么需要问的可以继续追问！ 祝你旅途愉快!如果回答让您满意，采纳一下给予鼓励
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_1_CONTENT:清音LV.21指路人苏州好行巴士确实走的各个景点之间的线路，他有好几种：单程票、一日卡、两日卡。顾名思义，单程票就是一个单趟的，票价3块。一日卡15块，买了以后一天之内可以乘坐好行巴士去你想去的地方，两日卡25块，和一日卡是同样的使用方法。根据您的行程来确定买哪种合适。行车间隔时间根据不同的路线在20分钟-1小时不等。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 6小时前
