REGIN:latast-7-7
ID:7034119
TITLE:电蚊香液或电蚊香片可以带上飞机吗？
DESC:如题：马上去兰卡，想请问大家电蚊香液或电蚊香片可以带上飞机吗？还有去兰卡可以带哪些小礼品？
TAGS:科伦坡#飞机#
PUBTIME:2016-07-07 15:27:54
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:飞扬and浅凉LV.37指路人奖励10蜂蜜题主采纳以下是规定：乘坐从中国境内机场始发的国际、地区航班的旅客，其携带的液态物品每件容积不得超过100毫升（ml）。点蚊香液不属于危险品，因此是可以携带100ml上飞机的，当然为了保险起见，放置与托运行李中是绝对没有问题。点蚊香片就更加没有问题了，可以携带。————————————————分割线————————————因为6月刚从斯里兰卡回来，如果你要为小朋友带点散发的小礼品呢，你可以带气球（没吹好的），我们当时就带着这个的，彩色铅笔、橡皮啊之类小文具，吃的话，带MM豆或者糖果（但是不是很建议，我建议带些正能量的文具类啦）如果是带给大人的，香烟和红酒或洋酒是非常好的了，因为斯里兰卡烟酒都是重税的，因此在那里买特别贵，所以香烟和酒差不多就成了奢侈品了，（一瓶啤酒合着人民币20元哦，而同样的国内只要3~4元钱），你就知道那里啤酒有多贵了。希望我的回答能帮助到你~ 如有疑问，可以追问哦~
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 4小时前
RETRES_1_CONTENT:甜甜的小羊们LV.31指路人亲你好：我去巴厘岛的时候带过，但是要放到托运的行李里面，不要随身带着，案件那边不知道好不好过，托运是没有问题的。兰卡的礼物：1.茶：锡兰茶是世界上四大红茶之一，被称为“送给世界的礼物”2.手工艺品：传统手绢、珠宝、宝石、香料、红茶、小饰品、牛皮制品等。可以买科隆坡当地特色纪念品，如沙砾、纱笼。兰卡工艺品还有：有木雕、编织品、陶瓷器和金属制品等等选购宝石时最好去珠宝商店，以防假冒。 不过买这种东西还是谨慎点比较好，不是特别爱就不要买的。其实在斯里兰卡，最流行的购买是还是茶叶，以上回答供你参考哈。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 4小时前
