REGIN:latast-7-7
ID:7035152
TITLE:请问香港小孩坐地铁是跟大人一样价格吗？
DESC:没有八达通的话买地铁票需要排很长的队吗
TAGS:香港#地铁#交通#
PUBTIME:2016-07-07 17:06:03
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:emily婷LV.18指路人在香港坐地铁建议坐八达通，可以使用租用版。每人要各买一张八达通，分别买成人卡和特惠卡。乘坐公共交通，3岁以下免票，3-11岁儿童用特惠卡，65岁以上的长者也是用特惠卡，12岁以上就要用成人卡。使用小童八达通乘搭公共交通工具（小巴及部份屋村巴士除外）可以有半价优惠。 租用版：备有小童、成人及长者八达通卡（个人八达通卡除外），可于以下地点租用:九巴客务中心(沙田市中心巴士总站)、港铁客务中心、机场快线客务中心、轻铁客务中心、新世界第一渡轮八达通服务站(长洲、梅窝、坪洲、中环5号及6号码头、新巴顾客服务中心(金钟(东)巴士总站)。欲退回租用版八达通卡的余额及按金，你可到任何港铁客务中心办理有关手续。如于发卡日期起计3个月内退回租用版八达通卡，则须缴付HK$7退卡手续费。八达通卡（租用版）——150元港币：50元押金 100元储值额，可以乘坐除计程车外任何公共交通工具。乘坐地铁享有折扣。　小童粉红色 储值额HK20 总额HK70适用于年龄介乎3至11岁的儿童。使用小童八达通乘搭公共交通工具(小巴及部分屋村巴士除外)可以有半价优惠。望采纳
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:幸运草LV.22实习指路人价格一样，建议上网买两张八达通，排队很多。觉得好，请采纳，谢谢。
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 3小时前
