REGIN:latast-7-7
ID:7035726
TITLE:从成都到安吉的路线请大家告诉我一下，带小朋友过来耍凯帝乐园的？有没有好的旅行路线？
DESC:从成都到安吉的路线请大家告诉我一下，买机票买到哪儿的？带小朋友过来耍凯蒂猫家园，有没有好的旅行路线？谢谢大家
TAGS:行程#安吉#成都#亲子游#
PUBTIME:2016-07-07 18:32:37
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:51317441LV.34指路人成都直飞杭州，杭州萧山机场大巴安吉专线。安吉专线萧山机场发车时间：11:00、12:40、17:30、18:40。机场大巴车票：52元/人。行驶时间：120分钟左右。终点站：安吉客运中心。到安吉客运中心后转乘凯蒂猫家园专线车即到。如果没有合适的安吉机场大巴专线，可以乘坐机场大巴杭州东站专线、杭州汽车北站专线、杭州九堡客运站专线。分别对应的杭州东站汽车站、杭州汽车客运中心、杭州汽车北站。这三个车站均有旅游售票窗口销售杭州到安吉凯蒂猫家园专线优惠票。仅花凯蒂猫家园门票钱即可免费乘坐杭州到安吉直达大巴。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 1小时前
