REGIN:latast-7-7
ID:7035041
TITLE:凌晨一点到巴厘岛机场，想做第二天7点的飞机去日惹
DESC:1、凌晨一点到巴厘岛机场，想做第二天7点的飞机去日惹，这种行程安排可以吗。其中几个小时在哪里睡觉合适，会不会很辛苦。
2、行程一共6个白天，在日惹2天还是3天合适。平时不是驴友，没有爬高山经验，但是很想看看火山。
3、其余行程想去乌布，喜欢人文胜过大海。
TAGS:行程#巴厘岛#日惹#机场#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 16:54:02
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:熊猫啊团子LV.18指路人你这个行程比较乱，凌晨一点到巴厘岛然后你就去日惹了，然后两三天后再回巴厘岛然后再去乌布吗？建议你调整一下行程，到达巴厘岛后住机场附近的过度酒店，然后第二天去乌布，在乌布两三天，然后再到机场飞日惹，结束你的行程后直接从日惹返程这样就不用来回折腾了。另外你的疑问，巴厘岛机场蛮小的，没有出关之前的地板上铺了厚厚的地毯很舒服但是应该不会给人睡，然后出关之后就是大厅了，有四五排座椅，金属的，感觉不是很好睡的样子。日惹的话你是去bromo火山吗？那个完全不用爬山，只是三点半去一下观景台而已，然后天亮了吉普车送下来，可以爬到火山口，但是不高。如果只是火山的话2天够了，如果加上婆罗浮屠则需要三天。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
