REGIN:latast-7-7
ID:7034578
TITLE:云南哪里买特产比较好？
DESC:想买东巴纸，牦牛干，扎染。希望推荐一些地方买。
TAGS:纪念品/特产#云南#
PUBTIME:2016-07-07 16:10:16
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:维尼熊LV.25云南省 昆明：云南白药、云南山茶花、云南围棋子  、牙雕制品、民族服装服饰、过桥米线、羽毛画、杨林肥酒  、玫瑰卤酒、卷烟、烧风度、烧火腿、烧豆腐、斑铜制品、蜡染制品。大理：普洱茶，大理草帽、大理雪梨、大理石工艺品、扎染布、白族服饰  、苍山杜鹃花。丽江：云木香、天麻酒  、竹荪、窨酒。其他：象牙芒果、无眼菠萝、宝珠梨、梅子、八角、猴头攻、蜂蜜、黑木耳、松茸、鸡赍、三七、虫草、砂仁、云归、宣威火腿、玫瑰大头菜  、傣族烧鱼、香芋草烤鸡、滇八件点心  、剑川木雕  、锡制工艺品、腾冲玉器  、版纳地毯、纳西披星戴月衣、傣族竹编、傣族筒帕。保山有潞江小粒咖啡、南红玛瑙、龙陵黄龙玉、腾冲翡翠、透心小绿豆等，如果你在云南，可以到各大超市或土特产专卖店，如果不在云南，可以上淘宝去买。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2小时前
