REGIN:latast-7-7
ID:7033765
TITLE:现在双廊有到丽江的直达汽车吗，如果有的话大概多久，怎么坐
DESC:
TAGS:双廊#汽车#丽江#交通#
PUBTIME:2016-07-07 14:58:48
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:协奏曲LV.39奖励20蜂蜜题主采纳 很感谢邀请我来解答楼主这个问题，从双廊  到丽江怎么坐车？费用是多少呢？从双廊  出发到丽江的主要是有下面几种方式，我先按推荐的顺序给楼主说说；1、直接在双廊  乘坐旅游专线大巴到丽江古城北门停车场，这是最方便到丽江古城的，可以在淘宝上、携程  网等等预订，也可以是在双廊  的客栈，让老板帮忙联系预订的，一般是在70元左右，车程约2.5小时，是直达到丽江古城的，很方便的；2、在双廊  的客运站乘坐班车至大理汽车客运北站，大概是1.5小时，车票是16元，然后直接在大理客运北站乘坐班车至丽江，车费大概是50元，车程3小时，到丽江客运站，如果还有去丽江古城，需要转公交车或打车；3.、在双廊  的客运站乘坐班车至大理汽车客运北站，大概是1.5小时，车票是16元，然后直接在大理客运北站乘坐8路公交车到大理火车站，在大理站乘坐火车至丽江，大概是2小时，硬座是34元，丽江火车站到丽江古城需要乘坐16路公交车前往；希望可以帮到你！如果还有其他问题需要咨询，欢迎随时沟通，可以继续追问或者是留言、私信，如果觉得回答值得参考的话，认可可以采纳答案，O(∩_∩)O谢谢
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_1_CONTENT:张小HighLV.26指路人丽江没有官方的直达车都是包车或私营车（大巴）一般向客栈老板或自己淘宝上搜“丽江 双廊”就会出来很多价格都大同小异双--丽这方向大概65块钱左右。2--3个小时车程。一般上车点是双廊旁边那个双廊客运站那里。丽江下车点有大研古城和束河古镇等多个停靠点。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 5小时前
