REGIN:latast-7-7
ID:7033277
TITLE:尚泰苏梅岛购物中心可以用银联卡吗？没带信用卡～～
DESC:这个商场可以直接用银联卡消费吗？要是退税是到机场吗？哪种颜色的取款机最合适兑换货币？问题有点多哈哈
TAGS:苏梅岛#银行卡#购物#信用卡#
PUBTIME:2016-07-07 14:13:06
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:芷。游悦LV.26指路人苏梅岛1、这个商场可以直接用银联卡消费吗？在境外刷卡基本是承认VISA或者MASTER的比较多，尤其是苏梅岛，因为它是个相对独立的海岛，设施和资源不及曼谷清迈这些这么完善，我去的是清迈和苏梅，只关注到清迈有些商店支持支付宝和银联，但是在苏梅岛的商店看到的银联几乎没有印象，在查汶那边的central fesitval可能有，但是绝对不是每一家都可以的，因为银联的POS机系统在境外并不广泛。2、要是退税是到机场吗？如果可以退税，那么都是在机场办理的。3、哪种颜色的取款机最合适兑换货币？如果是在苏梅岛，这个问题并没有定论。因为汇率是实时变动的，在出发之前看了很多攻略说紫色的ATM汇率很好，还不收手续费什么的，但是其实不是。我们到了岛上对比了几乎所有颜色的银行，尤其是在苏梅岛的central festival的2楼，那里各种颜色的银行都有，很集中，当时浅蓝色的是5.0，紫色的是5.01，绿色的是4.9，还有个粉色的是也是5.0左右，然后当时黄色的是special rate5.25，所以在我去的时候（今年2月了）是黄色的汇率是最好的，但是汇率这个东西是每天变化的，而且主要是跟当地银行的外汇政策有关，就是很简单的供需关系，人民币外汇短缺的时候自然汇率就高，人民币外汇过度的时候就汇率就低。所以，并不能告诉楼主一定是哪个银行的汇率最好。但是，查汶海滩是苏梅岛上最繁华的片区，在那边除了各种颜色的银行，还有exchange，所以对于外汇买卖应该是竞争最好的地方，在这里也比较容易找到更好的汇率，因为可选择性很多，建议楼主就集中在central festival2楼的几家银行对比一下就知道大概了，基本所有银行的取款手续费都是100B一笔，所以一次取得越多越划算哦。希望能帮到你，有用望采纳~
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 41分钟前
RETRES_1_CONTENT:kkhzcLV.16指路人问：这个商场可以直接用银联卡消费吗？答：大型商场通常都是可以用银联卡消费的。问：要是退税是到机场吗？答：退税是要在机场办理的。问：哪种颜色的取款机最合适兑换货币？答：我在泰国的时候都是在机场用紫色的ATM机取款的哦~因为可以用银联卡取款，而且汇率相对来说也比较高，按照当天的汇率，不过要扣手续费~
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 5小时前
