REGIN:latast-7-7
ID:7035713
TITLE:南宁＋北海 七到八天 求推荐景点行程
DESC:先到南宁，可以在北海走
主要想去灵水德天和涠洲岛
不要太赶
学生无车
TAGS:行程#北海#南宁#德天瀑布#景点#
PUBTIME:2016-07-07 18:30:19
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:喵喵喵summerLV.28指路人大概给你推荐一个行程哈。1、南宁市区玩1-2天，然后可以报一个当地的团直接去德天瀑布，如果自己去的话，路上花的时间太多了。德天瀑布大概2-3个小时就能游览完，不过路上就要好多个小时。德天瀑布来回就需要一天的时间。2、从南宁到北海每天都有很多的动车，2个小时就可以到达，挺方便的。到了北海后，北海市区1-2天。北海国际客运码头乘坐轮船上涠洲岛。涠洲岛大概需要2-3天的时间。这样安排时间应该是差不多的。北海和涠洲岛的景点北海：北部湾广场、老街、银滩、侨港、冠头岭北海的主要景点就是这些，银滩和侨港离得很近，侨港的美食和夜市很出名。冠头岭的空气好，负氧离子高。老街是有代表的骑楼建筑。涠洲岛：滴水丹萍、石螺口海滩、火山口公园、南湾、五彩滩、天主教堂、贝壳沙滩、蓝桥在涠洲岛上骑电动车环岛游是最棒的，岛上的居民都挺朴实的。并且涠洲岛的景色真心是棒。7、8月份进入旅游旺季，也进入了台风季，最好提前买好去涠洲岛的船票，订好住宿，并且随时关注当地的天气情况。希望能帮到你，有问题可以继续问哈。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 1小时前
