REGIN:latast-7-7
ID:7034001
TITLE:泰国曼谷、普吉岛、清迈七天游路线怎么安排？
DESC:想十月底从上海去泰国度蜜月，想去曼谷 普吉岛和清迈，怎么安排路线比较合理？我想普吉岛呆两天，看看风景和浮潜，看一下人妖秀就好。曼谷的寺庙想去一两个就好，清迈还不懂玩什么。主要行程轻松就好。烦请大神推荐
TAGS:行程#普吉岛#曼谷#机场#清迈#
PUBTIME:2016-07-07 15:17:30
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:米小麦LV.15奖励10蜂蜜题主采纳你想轻松，只要去两个地方就好。7天去3个地方很赶。几个地方的转机也要用去半天时间 ，所以实际玩得时间很短。曼谷，大皇宫肯定是首选。购物也要在曼谷。清迈可以待个3-4天，第一天，素贴山的双龙寺，清迈  大学，晚上做马杀鸡。第二天一日游，骑大象，丛林飞跃。可以在淘宝上订，也可以去那里订，酒店和大街上都有。第三天，清迈  古城骑自行车一日游，古城里的庙宇很多，不要门票。骑着自行车很自由，看看泰国人的生活，就知道自己生活得很累。把日子算好，清迈  有周末夜市，可以去逛逛。也可以选择每天晚上都做马杀鸡，舒服，而且便宜。第四天，睡个懒觉，下午飞普吉。在淘宝上找接机，便宜（三大海滩都送）。可以选择芭东海滩，吃东西购物都方便，晚上酒吧街。普吉岛两天时间玩不了什么。出海一天，订好双体动力游艇一日游，去哪个岛没关系，主要还是体验海上游玩，海钓，浮潜，看海豚等等。但是记住所有的一日游里的午餐都是鸡肋，不要抱怨，回来后自己找晚餐。我是上海的，每餐的消费都比上海便宜。第2天租辆摩托四处转转，看落日或者纯粹感受一下在泰国骑摩托的乐趣，前提是下个谷歌APP。去江西冷逛逛，去班赞市场吃海鲜，再买些水果。晚上看一场泰拳或者simon秀。海滩上还有水上摩托，海滩降落伞。我给你的行程有点乱，你自己整理一下。国内的大城市有去普吉的直达机，我不知道你是哪里的。如果你要购物的，可以把曼谷放在最后，行李重了，搬家不容易。电话卡在国内买好，便宜，上网信号很好。一日游可以去当地买，当地便宜。清迈  不要接机，找个TUTU车，一会儿就到了。自己选择吧，只要2个地方就好了。10月份不是去泰国的最好时间——雨季。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:云淡风轻LV.17指路人曼谷7天时间怎么去三个地方？就算不玩景点，三地交通也会让你繁忙，最少四程航班，每个航班算半天时间。这就占去了两天。剩5天时间三地玩，平均下来一地连2天时间都不到。7天时间最多去两地，一地最好。10月是泰国雨季，下雨可能会使航班延误，也会造成出行困难，特别是户外活动。制定计划时，必须要考虑到这一点。由于雨季的影响，平时两天的行程，雨季可能要3天，甚至4天才能完成，要看天气情况是否给力。普吉10月天气资料，供你参考。http://www.tianqi.com/qiwen/city-phuket-10/
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_2_CONTENT:夏眠中二少年LV.13指路人你好，我去年也是10月底去泰国度蜜月，和你一样去了曼谷，清迈和普吉岛三个地方。建议曼谷往返，曼谷到清迈，清迈飞普吉岛，再从普吉岛回曼谷。行程推荐如下：day1曼谷，大皇宫，卧佛寺，郑王庙，晚上游湄南河；day2曼谷，柚木宫，四面佛，暹罗商圈；day3上午飞清迈，下午清迈古城，契迪龙寺，晚上夜市；day4清迈，清迈大学，双龙寺；day5清迈，大象营，丛林飞跃一日游；day6上午飞普吉岛，下午芭东海滩，晚上西蒙人妖秀；day7皇帝岛或皮皮岛一日游；day8回曼谷，准备回国。还有其他问题欢迎交流。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 3小时前
