REGIN:latast-7-7
ID:7035577
TITLE:请问日本乐天的，东京市中心7，8千日元双人房的，是否有低价陷阱
DESC:感觉日本乐天有好多比较便宜的酒店，哪怕是国庆黄金周，东京市中心也有不少7，8千日元双人房的商务酒店，也就是500人民币以内的，而且都很干净舒适，只是比较狭窄，虽然狭窄，但也应该五脏俱全。之前以为东京市内的酒店双人房，随便都要上千人民币。
只不过是不包早餐，包不包也无所谓，随便在7-11买个500日元以内的便当都能吃饱。
本应日本的房价地价比中国贵好多倍，但从乐天网的酒店来看，比中国的大城市贵不了多少。
TAGS:大阪#日本#东京#
PUBTIME:2016-07-07 18:04:26
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师在日本乐天、JALAN等日文网站订房都要比国内什么BOOKING、携程、AGODA之类的便宜，可选性更多，你搜到市中心七八千日元的双人房很正常，只要给你发了订房成功的邮件就可以了，你觉得便宜吗？我还订过更便宜的，也是小而五脏俱全，只要三百多呢。AND，现在国内物价并不便宜啊，日本住房其实并不比国内贵，服务反而更好，日本国内的物价差异也不是很大，不会因为是东京就要比小城市贵很多很多。买房子也一样，天天鼓吹什么日本房价多高多高，拿东京房价和北京上海比比？国内赢了~我认识一个日本人看了上海中介公司门口的房价，直接表示吓到了哟~
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 1小时前
