REGIN:latast-7-7
ID:7033056
TITLE:丽江大理昆明五日游，怎么玩
DESC:丽江大理昆明五日游，有哪些值得去的？亲们给些建议。
TAGS:大理#昆明#丽江#
PUBTIME:2016-07-07 13:51:02
RETRESSIZE:5
RETRES_0_CONTENT:协奏曲LV.39我来解答楼主这个问题，不知道楼主的行程安排是从昆明  开始，还是丽江开始的，那么我这里推荐的是从大理开始的，5天游玩安排，预留一天返程时间；大理部分3天第一天如果是到大理机场，然后直接在大理机场乘坐机场大巴到大理古城，不用担心班次问题，只要有航班到港，就有机场大巴发车，是滚动发车，车程大概是1个小时，当天是安排去逛大理古城和才村码头看洱海，可以逛逛大理古城里面的人民路和洋人街等等，住宿推荐在大理古城的花田喜事客栈；如果是到昆明  机场的话，那么就当天白天在昆明  市区逛逛翠湖，晚上乘坐火车至大理，第二天早上到大理火车站，乘坐8路公交车到大理古城；第二天上午主要是安排去苍山，苍山门票加索道是110元，也有282元的，每年4、5月是登苍山的最佳季节。可以直接在大理古城东门附近拼车至苍山索道口，推荐打车大概是10元；下午主要是前往喜洲游玩，大理古城到喜洲大概是20km，我个人建议是包车前往比较方便，当天在喜洲先参观严家大院和海舌公园，然后前往周城染坊，蝴蝶泉、桃源村等等，喜洲到蝴蝶泉大概是8km，也是在喜洲前往双廊的道路上的，可以考虑到双廊住宿，或者返回至大理古城住宿；第三天推荐上午安排在双廊逛逛南诏风情岛，门票是50元，然后下午可以在双廊拍照，双廊有很多特色客栈，每家客栈都可以自由出入参观拍照，双廊的话，我个人觉得最适合坐在洱海边的椅子上晒太阳。下午安排在双廊租电动车骑行至挖色，双廊到挖色大概是17km，可以去挖色附近的小普陀喂海鸥，（不想骑电动车那么或者是拼车至挖色），往返包括游玩大概是4小时左右，返回至双廊休息；附：双廊镇上的确有施工，不过在大建旁村是不受影响的，所以推荐在大建旁村住宿；第四天在双廊乘坐班车至丽江，大概是2.5小时，车票大概是60元当天主要是安排逛逛丽江古城；丽江古城维护费是80元；当天主要是安排逛逛丽江古城的美食街、四方街以及酒吧一条街，都是充满当地的特色。木府也是在古城里面，然后下午可以在丽江古城北门乘坐面包车到束河古镇，大概是8km，面包车约10元，返回至丽江古城住宿；附：木府门票60元，万古楼门票是50元；第五天推荐是这天安排前往玉龙雪山，上午安排在丽江的红太阳广场乘坐雪山专线至玉龙雪山，大概是1个小时，然后前往玉龙雪山和蓝月亮游玩，下午返回至丽江，可以去束河古镇，当天可以安排住宿丽江古城；附：丽江古城到束河古镇大概是8km，可以在北门乘坐面包车直达10元；玉龙雪山最新门票是130元、大索道是180元，环保车费是20元；第六天我个人推荐是去拉市海，建议是在丽江古城里面报团或者是在丽江古城的客栈预订也可以的，一般的120-150左右即可，不用高达480-980的那种的，下午返回至丽江休息下,在丽江古城乘坐旅游专线大巴到双廊，大概是2.5小时，住宿推荐在双廊；附：【拉市海】：一个国家湿地公园，群山环绕着湖泊。是个开发比较成熟的地方，供游客骑马划船、体验当年的茶马古道。费用因为线路不同，从100多到500多不等。路上会有很多人问你要不要去拉市海骑马，5块钱的车费，但建议不要选这种途径，最好由客栈的人或者熟人带去，以免被宰。希望可以帮到你！如果还有其他问题需要咨询，欢迎随时沟通，可以继续追问或者是留言、私信，如果觉得回答值得参考的话，认可可以采纳答案，O(∩_∩)O谢谢
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_1_CONTENT:1983LV.30指路人丽江1 抵达昆明   可以在市区逛逛 比如翠湖公园 云南   大学都挺不错的 滇池也可以 稍微远一些 玩不玩的了这么多地方主要看到达昆明   的时间 晚上坐火车去大理   2 早上抵达大理   火车站 可以先去古城逛逛 火车站就有公车到古城 比如8路 去到可以逛逛古城  午饭后去双廊   古城外大丽线就有中巴 招手即停 最好在东城门那里 因为那些比较多人在那等 中巴13块 车程50分钟 去到之后可以在双廊   逛逛 坐船游洱海也是很不错的 不贵 3 早上可以去洱海边拍照 早上人会少很多 尤其是海地生活那个白色桌凳 早上的那个时候的光线也比较适合拍照 之后租车在洱海边骑行 就往挖色那个方向骑 一路都是临海公路 风景一级棒 可以骑到小普陀那里就回来 之后就坐车去去丽江 双廊   客运站有班车到丽江 一天有好几班 车费60左右 车程两个小时 去到可以在古城逛逛 4 上午在古城玩 还有木府 黑龙潭公园这些景点 狮子山可以看整个古城的景色 下午去束河 古镇 5 去虎跳峡或者拉市海 这个可以叫客栈老板帮你们安排 一般人去都是报个一日团
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_2_CONTENT:云淡风轻LV.26指路人三个地方都去的话，5天时间有点紧张，也就走马观花的看看，建议安排如下：day1.到达昆明，可以去云南大学和翠湖公园南门那边云南讲武堂（免费参观，周一闭馆）。喜欢风景的可以去西山或者滇池看看，晚上坐火车昆明到大理，宿火车。day2.早上到达大理，放下行李，可以租自行车去洱海，随走随玩，想去景点的也可以去苍山，也可以去洱海坐船去南诏岛，宿大理。day3.上午在大理古城逛逛，坐大巴去丽江，（住大理古城附近的话，坐大巴可以直接在客栈买客车票，然后就近坐车去丽江。）乘车大约3个多小时，如果坐火车价格比大巴便宜，时间也能短一些。到达丽江，游大研古镇，住古镇（夜景还是很美的，不知道最近商家罢市的行动，对旅游还是否有影响）。day4.坐11路公交去束河古镇，晚上去丽江火车站坐车回昆明，宿火车。day5.早上6:30左右到达昆明。
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_3_CONTENT:窦玮惠LV.1个人建议可以从丽江开始玩1直飞丽江——住丽江——逛古城（木府，万古楼，黑龙潭）2玉龙雪山+束河古镇一日游（跟纯玩团）3丽江——出发大理——住大理——游大理古城，喜洲，三塔4双廊洱海苍山——晚坐火车大理——昆明5早上到昆明——由昆明（翠湖公园，云南大学）——订下午或晚上的飞机直飞回。
RETRES_3_CNTZAN:1
RETRES_3_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_4_CONTENT:☆1+1=2√☆LV.33指路人太经典的线路了~丽江可去玉龙雪山，大理古城值得慢慢品味~
RETRES_4_CNTZAN:0
RETRES_4_PTIME:发布于 6小时前
