REGIN:latast-7-7
ID:7034393
TITLE:#青岛#青岛三日游求解答
DESC:打算七月底八月初左右去青岛，想玩三天左右
1.如果住青旅的话行李可以寄存在那吗，因为是女生带太多东西也不方便
带行李箱还是背双肩包？住青旅存行李方便吗
2.景区多的是青岛站还是青岛北？
3.学生，求路线推荐最好带上价格，价格太高的就不考虑去了
谢谢
TAGS:火车站#自由行#青岛#景点#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 15:52:32
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:姬百合LV.43指路人1.青旅前台可以寄存，免费的，最好带行李箱，青岛市区基本没台阶，拉着巷子也不麻烦，背包东西多很沉，也不方便寄存2.一定要到青岛站，市区景点都在周围，步行几百米就是栈桥，青岛北站距离市区就比较远了，交通也不方便3.路线可以参考我的青岛游记D1栈桥（回澜阁8元不登阁楼免费）——第一海水浴场——邮电博物馆——天主教堂（入内10元）——基督教堂（10元）——信号山（15）——德国总督府遗址（20）——劈柴院D2黄岛或者崂山一日游，晚上奥帆中心——五四广场D3八大关——花石楼（15）——第二海水浴场——小鱼山（10）——鲁迅公园——小青岛（10）以上景点都有学生半价，崂山130，学生票85含环保车，极地海洋世界比较贵，100多，学生不是半价
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:SerenaLV.161.如果住青旅的话行李可以寄存在前台；女生推荐带行李箱，随身背小包带重要物品；2.景区多的是青岛  站还是青岛  北？景区多的应该是青岛站3.学生，求路线推荐最好带上价格，价格太高的就不考虑去了可参考我主页，题为“喝酒看海”的游记，希望帮到你~
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 4小时前
