REGIN:latast-7-7
ID:7033590
TITLE:澳门一天游行程怎么安排？
DESC:想问下珠海拱北最早和最晚开关闸时间，想去新葡京，大三巴，博物馆，大炮台，威尼斯人，澳门塔这几个景点 ，怎么安排顺序比较顺路，还有几个景点之间怎么坐车比较方便，或是哪里有免费巴士？谢谢
TAGS:行程#过关#威尼斯人#交通#澳门#
PUBTIME:2016-07-07 14:41:50
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:丢小丢LV.33指路人澳门1、拱北（即关闸）口岸是06:00—01:00的，横琴（莲花）口岸才是24小时的。2、免费巴士都是各家赌场运营的，各家运营时间不一样。基本上午10点才全开（具体可以各家赌场官网查询），没开的话就只能坐公共交通。3、如果你从拱北出入关，那么你想去的这些地方：“新葡京，大三巴，博物馆，大炮台，威尼斯人，澳门  塔“按照地理位置应该这样排序：拱北口岸→大三巴、大炮台、澳门博物馆？→新葡京→澳门塔（和新葡京可互换位置，反正坐车都要绕一下）→威尼斯人4、如果你的时候免费车已经开始运营了，那么可以先坐免费巴士到新葡京（由于落客区在赌博区内，需满21岁乘坐）游玩新葡京。接着沿殷皇子大马路向西北方向走，右手边有个喷水池的是议事亭前地，此时能看到指示牌指向大三巴、大炮台、澳门博物馆。步行参观完这些，走去水坑尾坐9A或18路直达澳门旅游塔，车资均为3.2MOP。之后，旅游塔有到新濠天地的免费班车，坐这个车到新濠天地，街对面就是威尼斯人了。晚上可以坐威尼斯人的免费巴士回到关闸（拱北）口岸。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 4小时前
RETRES_1_CONTENT:眼•ิ.•淺LV.324小时。威尼斯人酒店（免费赌场车）——新葡京——大三巴——炮台——博物馆（什么博物馆）
RETRES_1_CNTZAN:0
RETRES_1_PTIME:发布于 5小时前
