REGIN:latast-7-7
ID:7033160
TITLE:两天乐山和峨眉山行程安排
DESC:各位大虾 打算从成都到乐山再到峨眉山玩两天 可能是坐火车去 只有两天的时间 但是不清楚住宿怎么解决 住在乐山好还是峨眉山方便？行李怎么办 还有可以吃吃的东西有吗？拜谢！
TAGS:行程#峨眉山#乐山#交通#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 14:00:48
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:灵岩草LV.17指路人两天时间比较紧，只能在峨眉山住宿了。行李要精简，最好用一个背包就装完，坐景区大巴和缆车上山下山。这样安排看行不行？1、一早到达峨眉山， 早上9点进峨眉山大门，马上坐景区大巴到五显岗停车场，步行1公里到清音阁，这时应当是11点。游览清音阁、一线天、生态猴区，1点吃午饭。饭后去万年寺游览，然后坐缆车直上雷洞坪，此时大约是下午4--5点。再步行3里到接引殿，路很好走，沿途看猴群。到接引殿坐缆车上金顶，到金顶大约是6--7点。在金顶看金殿、银殿、云海、落日，远观贡嘎山、瓦屋山。当晚可以在金顶住，或者往下到太子坪住（离金顶3里，路平坦好走）。在金顶住，如果运气好天晴的话，可以欣赏金顶月色，漫天星光之下，群山静谧。在金顶或者太子坪住宿的最大好处，就是能够保证第二天早晨看日出的时间。3、第二天一早起来在金顶看日出，晨曦中的佛像极为壮观。然后坐缆车到接引殿或雷洞坪吃早饭。再坐大巴下山，到峨眉山大门估计是上午11点过吧。可以游览报国寺。加上吃午饭，游完应当不超过1点吧。然后赶到乐山看大佛。当晚回到成都  。这样用两天时间，就把峨眉山的主要内容看了：金顶的日出和云海、三大寺里的两个寺、猴子、清音阁。其余没有看的都不是重要景点（九老洞、洗象池等）。还看了乐山大佛。当然，两天时间比较紧，最好是想法用三天，那就宽松了。峨眉山是5A景区，配套很成熟，满山都有卖吃的。不用担心。一定要提前看峨眉山 的旅游地图和有关资料，了解有关交通线路，做到心中有数。 祝你们一路顺风，旅途愉快！
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 4小时前
RETRES_1_CONTENT:blaneyLV.13早上去乐山，2个多小时玩完，中午乐山吃饭，然后去峨眉直接上山，住在金顶，早上金顶看日出，回住宿地儿吃早饭，沿着下山路线一路游览，2天正好
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 5小时前
