REGIN:latast-7-7
ID:7033286
TITLE:从胡志明市到上海需要在吉隆坡转机，求过境签流程！谢谢！
DESC:从胡志明市到上海需要在吉隆坡转机，求过境签流程！谢谢！
TAGS:胡志明市#转机#过境签#吉隆坡#上海#
PUBTIME:2016-07-07 14:14:11
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:❤Angel❤LV.24指路人过境签限航空公司的哦，记住不要坐越南航空的去，一定要选择马航或者亚航才可以！·不知道你的飞机是降落在哪个机场？如果是KLIA机场的话，你只需要跟着人群走到入境处就可以了，因为办理过境签的柜台就在入境处的旁边（往回走一点），写着transit的英文的。 会有点难找，因为一路没有看见明显的指示牌。如果是KLIA2就是亚航机场就好找多了，会有明显标示，沿着标示走就可以了。办理流程也很简单，你必须要有飞往第三国的机票，订单在手机上也可以，最好打印出来。把机票拿给签证官看，他会给你一张表填，里面填的东西基本上按照护照上填就好了，然后两只食指打个指模，签证官在你护照上盖个过境签的章就可以了。很简单的。我6月份去吉隆坡转机时就是办理的过境签，办理的机场是KLIA机场。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 5小时前
