REGIN:latast-7-7
ID:7034006
TITLE:你眼中的美国是什么样子的呢？
DESC:想问问真的去美国玩儿过的人美国到底是什么样子的，真的有那么好吗？
TAGS:美国#
PUBTIME:2016-07-07 15:17:57
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:冒泡泡的鱼LV.19指路人美国是什么样子的呢？ 好大一个问题，提笔想答却发现似乎真的好难找到一个意象能描述美国给我的感觉，索性把脑子里瞬间蹦出来的一个个场景剥离开，一条条来聊吧。【全文原创，不得转载】首先，是对每一个生命个体的尊重和极具感染力的热情。先说这个，是因为对大部分以旅行为目的到达美国的朋友来说，最先感受到的可能就是这两个方面。 对每一个生命个体的尊重，不论是衣衫褴褛的流浪汉、行动不便的有障碍人士、贫穷拮据需要吃救济的公民、带有浓重口音或者干脆英语还说不好的外来移民，还是西装革履的华尔街精英、提着公文包出入华盛顿大道的政客、豪服加身的上流人士，在美国可以听到同样温暖的一声问候：How are you doing today？我一直很感动于这句简单的问候，它的标准答案不是fine，thank you， and you？ 不是后来被广大中国同胞学会的套路：good / not bad， how about you？  而是最真实的你的生活的状态。说两个故事。第一个，我见过在超市买蜡烛的奶奶对微笑的收银员说，嘿这是给我孙子买的生日蜡烛，你知道他有多可爱吗？ 于是在后面帮忙打包的小伙子顺手在袋子上系了一朵花，排在奶奶后面结账的哥们一脸幸福的说祝小家伙生日快乐！ 很简单的两句话，让我拥有一个晚上的好心情。我想他们也是。第二个，冬天在中央公园附近的快餐厅吃饭，点餐的小伙子问在排队的流浪汉，今天好冷你还好吗？ 流浪汉递出几个钢蹦说不是很好，今天只能点一杯咖啡，于是后面一套正装的姑娘点了两份套餐，出门的时候送给了流浪汉一份。这样的善意，温暖和尊重还可以在另一个场景下遇到，车让行人。刚到美国的时候可能都会有不适应，在等候过马路的时候旁边的汽车会直接停下还摆摆手让你先走，对行人给予的无条件的最高路权，是每个司机能做到的对每一个生命最高的尊重。回国之后跟同样从美国回来的朋友在三里屯开车又遇到过这么一出，朋友停车摆手让路边的老外和中国小朋友先走，不知道来自哪个国家的外国哥们向我们摆手示意，朋友扭头跟我说，就像回到了美国，真好，我说，真好。然后是， 对秩序、规则的遵守和维护。如果你曾在美国自驾或者将要去自驾，你一定知道美国有一条交规是这样的，在路上开车听到警笛声，包括且不局限于警车、消防车、救护车的警笛声，无条件靠边停车让路。于是在路上你会看到很远的前面一坨车全部靠边停车把中间通道让了出来，在十字路口无论红灯绿灯方向所有车辆停止行驶听着由远而近的警笛声传来等着他们通过，你会看到正在执勤的警车、救护车、救火车以安全范围内的最快速度通过任意道路，这样的对秩序的遵守和对执行的信心，带来的有且不仅有是最高维度的安全感。因为我们知道，在真正需要帮助的时候，他们会在第一时间赶达，所有人会帮助他们在第一时间赶达。在美国两年，我记不清多少次给警勤车辆停车让过路，着急守候他们赶来的情况也有，校园办公楼局部起火，警报自动响起，全楼疏散，所有人等在门外的大草坪上看着浓烟从窗户里往外冒，安全范围从20米、50米一直往外扩，3分钟之后隐约听到消防车警笛，然后看到两旁双向路口的所有车辆瞬间同时靠边停车，两辆救火车眨眼间就飙着速度飞过来了，美国朋友们看到车上跑下来的消防员都嗷嗷乱喊，活像受了委屈可算见到超人的可怜包...先写到这，回头再聊聊个人英雄崇拜、团队和美国哪里也没有我们想象的那么好。
RETRES_0_CNTZAN:6
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:随遇而安LV.26指路人其实就是去体验一下美国。我们14年夏天去美东西自驾游，在东部去了纽约，费城，华盛顿。感受了下美国第一大城市纽约，高楼林立，钢铁森林。第五大道上人来人往，还有中央公园里悠闲躺卧的人们。和电视电影里看到的差不多。亲身感受下！去费城看早期美国独立的历史。去华盛顿感受美国的博物馆文化。然后飞到西部，租车感受这个在轮子上的国家，一路美西环游，洛杉矶迪士尼，环球影城，拉斯维加斯，大峡谷。去了人群熙攘的大城市，也到了人口稀少的小城镇。体验着真实的美国。环境是真好，人也热情。你可以看下我的游记，希望能帮到你！http://www.mafengwo.cn/i/3191754.html
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 4小时前
RETRES_2_CONTENT:tonnyzwqLV.33指路人我的映像是:有条不紊，秩序井然。最关键的是人少。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 4小时前
