REGIN:latast-7-7
ID:7034152
TITLE:泰国普吉 度假村的选择
DESC:朋友给我发了个绿色度假村酒店 这度假村酒店价钱低的真的让我很难相信 一个度假村酒店一晚才两百不到 而且说离芭东还挺近 。我不太了解普吉酒店的价格行情 这家度假村酒店到底怎么样？
TAGS:酒店#度假村#普吉岛#泰国#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 15:31:02
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:小舞LV.7我在这里先不评价酒店，因为你只要在蚂蜂窝搜一下巴东海滩附近酒店就可以看到很多累死价格的酒店。我只能说，要看你去普吉打算玩些什么，怎么玩，如果光说海滩，那么建议你在网上或者当地旅行社订购去普吉周围的岛上玩的套餐，那些岛上的海滩比巴东海滩好不少，比如皇帝岛，皮皮岛等。。如果你是想玩水，那么附近酒店多数都有游泳池，同样可以满足你的要求。在巴东海滩附近居住主要有两个好处，一个离酒吧街近，方便晚上游玩，另一个离江西冷购物中心也不远，可以满足购物的需求，至于酒店的质量，我在普吉的时候总共住过3个酒店，客观点说，200左右价位的酒店大同小异，比国内连锁酒店好一些，至少很干净，而且大多配有泳池。所以说不用纠结酒店的好坏，重点是距离你想去逛的地方是否近，选择近些的会方便很多，毕竟大多数时间我们不会呆在酒店里面。我知道的就是这些，希望可以帮到你。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:小G同学LV.9国外很多叫度假村的酒店其实并不大，而且不知道是不是竞争太激烈，个人感觉普吉岛的酒店真的很便宜。我们在卡塔住过一家家庭旅馆，才90多块一个晚上，房间很大很干净，住得超级舒服。后来换到巴东的一家4星酒店，才400多一晚，很豪华。这家绿色度假村没住过，不过查了一下，似乎还不错，题主可以在马蜂窝上看一下酒店的评价和图片就应该清楚了。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 4小时前
RETRES_2_CONTENT:echochenLV.22指路人普吉岛基本就是国内汉庭之类的档次，有游泳池，没有电梯，设施一般。就在芭东，一条马路过了就是海滩，离酒吧街也近，楼主可以比较下。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 4小时前
