REGIN:latast-7-7
ID:7035284
TITLE:今年暑假带12岁儿子到北京旅游
DESC:暑假期间到北京旅游，三天时间该怎么安排？要经济实惠，又要玩好！麻烦说一下吧！
TAGS:北京#暑假#
PUBTIME:2016-07-07 17:23:07
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:小美猪🎀LV.9因为是带着十二岁的儿子来北京。正是上学的年纪，也有了自己的思想。所以第一个建议的就是清华北大。个人经历，第一次来北京我也是十几岁年纪，走在两所高校的校园里，感受两座大学带给自己的喜悦。对于孩子的学业是一个很好的激励。估计我自身有校园情结，所以没什么事情的时候都会去类似学校走走。其次当然是，天安门、故宫。有时间去转转北海、后海也是不错的选择。最后，长城。时间避开双休日，虽然这个时候工作日也很多人。相对来讲，双休日少一些。三天时间去标志性的几个景点就好了。不必安排太多。其他景点留着以后慢慢浏览。这个时候来北京注意防暑，出门地铁就好。方便、快捷。避开早晚高峰，北京的地铁给人感觉还是很不错的。：）
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 24分钟前
RETRES_1_CONTENT:sophie198332LV.4北京其实有很多种选择和很多种玩法。简单列举下：1.国家博物馆。里面很大，古代中国的展览很赞，喜欢历史的不要错过。还有不定期有一些画展。免费。2.可以去国家大剧院听个音乐会。3.没去过的话，故宫还是要看一下，有时候还能赶上午门展厅的展览。逛完故宫可以直接去北海或者后海。4.颐和园也不错。长城就不建议去了，天气太热，如果想去的话，建议到西直门去坐火车，可以路过詹天佑修的京张铁路的青龙桥火车站，人字形上坡那种。5.清华北大等学校实在没什么东西，看个人情况吧。6.鸟巢和奥森很一般。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 2小时前
RETRES_2_CONTENT:TanninsLV.23指路人北京一天故宫天安门那一块，当然后海之类的也可以一并逛了，一天长城，不到长城非好汉嘛，还有一天鸟巢水立方还有天坛之类的景点，北京景点还是比较多的，出行建议地铁，快，而且方便，住宿就在地铁站附近就好祝你玩的愉快望采纳
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 2小时前
