REGIN:latast-7-7
ID:7035633
TITLE:周五晚上十一点到玉山南 准备周六早上上三清山  周日下午四点多的玉山南火车 准备打车 周五晚和周六晚住哪方便 周六想住山上 周五晚是住山下还是县城好
DESC:周五晚上十一点到玉山南 准备周六早上上三清山  周日下午四点多的玉山南火车 准备打车 周五晚和周六晚住哪方便 周六想住山上 周五晚是住山下还是县城好
TAGS:火车#行程#出租车#三清山#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 18:15:12
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:海风小舟LV.45指路人三清山金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳朋友你好，我来回答你的问题。第一，周五晚上十一点到玉山南站，建议打个车到玉山汽车站，找家宾馆住下吧。要是去山下住的话，一是天黑不安全，二是打车费贵，三是你有一天加大半天的时间，足够把三清山玩个遍，没有必要这样急着赶路。第二，周六一早到汽车站坐车去三清山，选择到东部或南部。要是缆车上山，就坐到东部索道站；要是缆车或步行上山，就坐到南部索道站。如果行李少不寄存在山下，那么也可以从东部上山南部下山。第三，周六住哪里？一般推荐住山上，东部看日出方便些。不过周六周日气象预报都是小雨，运气好山上可见云海，也能见日出日落，运气不好山上就是雾蒙蒙的一片。如果体力好的话，确定不看日出日落，可以住山下，第二天再上山（门票两日有效，但缆车费坐一次交一次，上行70，下行55）。第四，个人建议：朋友可从东部缆车上山（行李尽量少带，不要寄存在山下），如果山上天气好，那么可以到女神宾馆（600以上）或者杜鹃山庄（双人帐篷150）或者一线天客栈（床位房100多）入住，之后走南清园-西海岸-三清宫-（玉京峰）-阳光海岸-南清园的大环线；第二天玉台日出后，走女神峰-巨蟒出山-禹皇顶-福寿门-日上山庄-万寿园，从南部索道或步行下山，再坐班车到玉山汽车站转玉山南站。如果上山后天气不好，就不用住宿了，直接走个大环线（别漏看巨蟒出山），从南部下山，住山下好了，第二天也不用再上山了。以上是个人推荐，天气对游览的影响至关重要，希望老天保佑周末有个好天气吧。码字不易，还请采纳为最佳答案。
RETRES_0_CNTZAN:2
RETRES_0_PTIME:发布于 59分钟前
