REGIN:latast-7-7
ID:7033204
TITLE:求拉迈海滩到利巴诺伊码头的距离。急阿！
DESC:住在苏梅岛的拉迈海滩，要赶早上8点从苏梅岛（利巴诺伊码头）  去 曼谷 - 廊曼 (DMK)的车船联运，要几点出发才赶得上，求拉迈海滩到利巴诺伊码头的距离。急阿！
TAGS:苏梅岛#海滩#
PUBTIME:2016-07-07 14:05:16
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:芷。游悦LV.26指路人苏梅岛奖励20蜂蜜题主采纳1、住在苏梅岛  的拉迈海滩，要赶早上8点从苏梅岛  （利巴诺伊码头） 去 曼谷 - 廊曼 (DMK)的车船联运，要几点出发才赶得上，求拉迈海滩到利巴诺伊码头的距离。按楼主的文字描述，应该是亚航的车船联程，利帕诺伊码头就是亚航的车船专用的，想问一下楼主去程的时候也是亚航车船吗？如果是，在你去程坐车的时候，车上就会有人问你回程需不需要酒店到码头的接送服务，他们会登记你的信息和联系方式，费用应该是150B左右。如果楼主去程是别的方式或者不是亚航，回程的时候需要坐亚航，还是早上8点的车船，那么提前1个半个小时左右比较合适，因为早上8点之前岛上车应该不多，堵车概率不高，从拉迈到利帕诺伊估计是30-40分钟的车程，拉迈在东边，码头在西边，我们当时是晚上从利帕诺伊码头到查汶海滩开了40分钟这样吧，拉迈应该也差不多，我们算路上1个小时，那么1个半已经很足够了。只是这个时间很早，估计岛上还没有双条车这种比较划算的方式，估计只能提前预定好车了，如果是Mini bus包车一般是1000B，如果人多或者能够凑人那种Mini bus，费用一般是200B一个到利帕诺伊码头，就是太早了可能会加收点费用。希望能到你，有用望采纳~
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 31分钟前
RETRES_1_CONTENT:bg1acrLV.26指路人苏梅岛金牌大师是L公司的吗？他们提供苏梅岛内的接驳服务的，请酒店前台给L公司办公室打个电话，他们会在你出发那天晚上提前来酒店接你的，按说其他公司，比如S公司也是提供这类接驳服务的，都可以通过酒店前台来处理，你只要拿着你的行程单跟前台一说就能明白。
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 2小时前
RETRES_2_CONTENT:yakamozLV.4提前两小时差不多了。
RETRES_2_CNTZAN:1
RETRES_2_PTIME:发布于 5小时前
