REGIN:latast-7-7
ID:7034909
TITLE:我住在新宿华盛顿酒店要去东京塔，浅草寺，银座，秋叶原，筑地市场，，东京国立博物馆怎么规划路线和行程，拜托拜托各位啦！
DESC:我住在新宿华盛顿酒店要去东京塔，浅草寺，银座，秋叶原，筑地市场，，东京国立博物馆怎么规划路线和行程，拜托拜托各位啦！
TAGS:秋叶原#筑地市场#华盛顿#博物馆#东京#
PUBTIME:2016-07-07 16:42:46
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:宣尛见LV.42指路人东京金牌大师奖励20蜂蜜题主采纳你是打算一天时间玩这么多地方？那么你已经不仅仅是要从交通方面考虑了，也要从各个地方的开门时间来考虑，例如筑地市场适合清早就去吃，筑地市场旁边就是银座，但是银座的店铺都要到10-11点才开门，你中间空了那么久不可能干等着，可以搭配一下其它适合一早去的景点。我所推荐的行程顺序是筑地市场--浅草寺--国博--秋叶原--银座--东京塔线路。新宿华盛顿酒店就在新宿那边，浅草寺、东京国立博物馆所在的上野、秋叶原彼此比较靠近，筑地市场、银座比较近，银座去东京塔也比较方便快捷。给你先看看地图上景点分布：上野那边那个就是国博，有乐町到歌舞伎座那一线都是银座，芝公园那边就是东京塔，其它都是和划线的地方的名字一样了，你一眼就能看出来。然后介绍一下线路吧：1.酒店--筑地市场：请一早就从酒店出发，到新宿的都营地铁站乘坐“都营大江户线”地铁20分钟直达筑地市场站，270日元的费用。筑地市场差不多需要耗费1.5-2小时左右，要是去排队热门的店铺则更久。2.筑地市场--浅草寺：筑地市场那边有两个地铁站，一个是你从新宿过来的都营地铁筑地市场站，还有一个是另外一边的METRO地铁筑地站。从筑地市场站出发，是坐“都营大江户线”到大门站换乘“都营浅草线”到浅草站，一共需要22分钟左右，220日元，都营地铁浅草站出来走到雷门需要10分钟左右，稍远一点。如果是从筑地站出发，则是乘坐“METRO日比谷线”到东银座站或者人形町站换乘“都营浅草线”，需要16分钟左右，280日元，快一点点。倘若你想要从距离浅草寺雷门更近的METRO地铁站出来，则是“METRO日比谷线”到银座站换乘“METRO银座线”到浅草站，那么雷门出口出去走个5分钟左右就到了雷门，接下来一线就是仲见世通商店街、浅草寺了。3.浅草寺--东京国立博物馆：浅草寺坐“METRO银座线”地铁，5分钟170日元就能到上野，然后走到国立博物馆就可以了，就在上野公园那边。4.东京国立博物馆--秋叶原：地铁的话，“METRO日比谷线”2分钟直达，170日元；JR则是3分钟直达，140日元。倘若你是要去秋叶原电器街的，我建议你坐JR过去，出来就是电器街了，秋叶原的地铁站距离电器街没JR站近。不过你要是买了TOKYO SUBWAY TICKET 24小时地铁券，坐地铁也可以，更划算。5.秋叶原--银座：银座逛街的话，主要就是一丁目（靠近有乐町、日本桥、东京站一片）到东银座（歌舞伎座）那一片区域，挺大的，秋叶原电器街那边乘坐JR山手线5分钟直达有乐町，140日元，有乐町那里就可以开始逛银座了，无需直接坐到银座站，没那个必要。6.银座--东京塔：以你从银座一丁目有乐町那边开始逛，一直逛到东银座来看，东银座站乘坐“都营浅草线”到大门站换乘“都营大江户线”到赤羽桥站，东京塔出口出去走个五分钟就到了东京塔，东京塔那边好几个地铁站，赤羽桥站算是距离最近的了，地铁加换乘耗时11分钟左右，180日元。你玩好一众景点到了东京塔之后应该是比较晚的了，此处有个建议：如果你是为了去海贼王主题乐园的，那么傍晚就要过去，否则根本玩不了什么也要关门了，如果你只是为了看夜景，东京塔并不是最好的，因为看不到自身，那种经典的有东京塔夜景的照片你拍不到，建议直接去六本木之丘，就在东京塔旁边，走过去也就20分钟，东银座站乘坐地铁“METRO日比谷线”11分钟直达六本木，170日元。六本木之丘展望台算是东京看夜景最佳地段了，一般不用排队，平日开到晚上24点，周五周六到凌晨1点，你也不用担心在银座逛街逛到时间忘记了，六本木回新宿也方便，“都营大江户线”地铁9分钟直达新宿站，220日元。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_1_CONTENT:古惑新人LV.1分成两个小区域吧，1. 浅草寺，秋叶原，东京国立博物馆2. 东京塔，银座，筑地市场筑地市场还是早上去比较好新宿->筑地市场 这样坐车新宿->筑地市场->银座->东京塔->新宿新宿->东京国立博物馆->浅草寺->秋叶原->新宿路线可以到上面的网站上查一下。
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 3小时前
