REGIN:latast-7-7
ID:7035485
TITLE:关于关西几地的交通问题，拜托大神们了
DESC:19号出发日本，行程已定，住宿已定，现在全力在看交通，两枚妹子已疯，请教各位大神，达人们
1、719晚18：25到达关西机场 ，必须直达京都，到底坐什么车？买什么票？主要是出关怕时间晚，还会不会有车前往呀？
2、接下来是两天完整的在京都，主要是景点，吃吃逛逛，请问能买什么套票之类么？交通可以买什么卡吗？
3、7.22从京都去奈良，看小鹿，吃饭后去大阪，请问这天应该坐什么？怎么买交通票？中途行李能寄存么？在哪里？
4、723是完整的一天在大阪，也是已景点为主吧，据说有大阪一日券，包括了公车和景点门票的，是吗？哪里可以购买？第一天的机场吗？
5、724，725打算大阪神户的往返，住神户，回来时是25号2点左右，到第二天下午2点，这一天主要是买买买，吃吃吃，请问大家推荐哪里？真心感谢各位的帮助，先谢过
TAGS:行程#购物#交通#
PUBTIME:2016-07-07 17:52:28
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:sktwo1988LV.10这个买机场那个hxx和ixx的联合卡，包机场来回和一张充值交通卡，平时可用。京都去便利店买bus一日券，其他时候刷那个ixx卡就OK！吃的强烈推荐京都的怀石、神户的牛肉！
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2小时前
