REGIN:latast-7-7
ID:7035651
TITLE:去巴厘岛之前准备在香港逗留两天，有护照本和行程单是不是就不用办港澳签了啊？
DESC:如题。
TAGS:行程#香港#巴厘岛#护照#机场#
PUBTIME:2016-07-07 18:19:25
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:51317441LV.34指路人北京内地——香港——国外，凭护照及机票或电子行程单即可入境香港，属于“过境香港”，最多单次可停留7日，以方便换乘，无需港澳通行证及香港签注的。题主经香港去印尼（巴厘岛），可以凭护照和机票即可入境香港的，并可最多在香港停留7天的。所以题主按原定行程走即可的。附：根據現行入境條例及政策規定，持中國護照從內地經香港往返其他國家或地區的過境旅客如能符合一般的入境規定，並持有前往目的地的有效入境證件及已經確認的續程或回程的車票、機票或船票(但從海外來港過境返回中國內地的人士則毋須持有這些海外的有效入境證件及續程機票或船票），可於每次入境時獲准在港逗留七天而毋須事先領有進入許可。這項免入境許可證的過境安排，可方便他們經香港往返海外及內地時在本港過境作短暫停留。根據閣下行程：中國內地→香港→印尼（巴厘島），符合免入境許可證的過境安排。希望以上資料能為你提供協助。若是第三国返回港澳，可在两地各呆7天过境，不需要港澳通行证！详情请咨询香港入境事务处。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 24分钟前
RETRES_1_CONTENT:StevenCheng10LV.8您好，大陆－香港－第三国（印尼），中国公民凭借离境香港机票（机票预订单，电子客票单或者app上订票记录都可以），第三国签证（由于巴厘岛免签，所以可以不需要）可以获得7天过境免签，不需要港澳通行证。大陆去香港，可以通过飞机，火车，深圳陆路过境等方式。回程，第三国－香港－大陆，也可以过境免签7天。希望对您有帮助，望采纳！
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 1小时前
