REGIN:latast-7-7
ID:7035949
TITLE:请问首钢国旅靠谱么？
DESC:想找他们代理日本签证，不知道可不可靠？
TAGS:签证#首钢#旅行社#日本#
PUBTIME:2016-07-07 19:13:33
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:致zhi1201LV.28指路人北京属于日本驻中国大使馆的领区，从日本驻华大使馆网站（http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular.htm）查询得知：日本驻中国大使馆的签证手续原则上需要通过本馆指定的代办机构办理。帮蜂蜂查询了一下北京地区使馆指定的代办机构有：中国国际旅行社总社、中国旅行社总社中青旅股份有限公司、中国妇女旅行社总社、中国天鹅国际旅游公司、北京市中国旅行社有限公司、中国和平国际旅游有限责任公司  国际交流中心、中信旅游集团有限公司、北京外企晨光劳务服务有限责任公司（FESCO）中国教育部留学服务中心、北京市人民政府外事办公室出入境人员服务中心、   中国对外友好合作服务中心、 北京神舟方舟国际会议展览有限公司、 北京二十一世纪国际旅行社、中国交远国际经济技术合作公司、交通公社新纪元国际旅行社有限公司、北京凯撒国际旅行社有限责任公司、 北京麒麟旅行社有限公司、北京翔升国际商务旅行社有限公司、北京众信国际旅行社股份有限公司、北京携程国际旅行社有限公司。这里面没有首钢国旅，因此估计首钢国旅收齐蜂蜂的材料后可能会转交给这些指定代办机构办理。建议蜂蜂可行的话，找这些指定代办机构办理签证。希望能够帮助到你，望采纳。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 28分钟前
