REGIN:latast-7-7
ID:7034684
TITLE:费特希耶住宿问题 与坐大巴衔接
DESC:大家好，请问费特西耶住在哪块地方好一块是CALIS海滩 一块是死海 我中午12点半到达达拉曼机场 到了费特西耶得去老城区买第三天的去棉花堡的大巴票 然后去酒店 下午玩玩海滩 可能没有下午了 只有黄昏了 第二天选择最早一班的滑翔伞 接下来就去大巴站下午四点半的大巴去棉花堡 选择困惑 若选择死海 海滩比较干净 区域比较安静适合我调整时差 但酒店的接机需要400元 还不知道中途会不会让我去老城区买大巴票 若选择CALIS海滩 一则貌似有人说滑翔伞不愿意接这个地域的嫌太远 二则导致第二天赶下午大巴时间紧张 请大家给我支招把 地图上显示由北向南依次是 达拉曼机场 CALIS海滩 老城区买大巴票 死海滑翔伞
TAGS:费特希耶#巴士#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 16:20:14
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:猪圆肉润LV.7死海附近的酒店比较贵，但可以看到漂亮的大海也值得的。住死海边的话方便你订滑翔伞，海边好多家可以选。我当时住的是市中心，在淘宝预定的滑翔伞。老板娘是中国人，滑翔伞教练的夫人，定的也是最早一趟。他们都是包接送的，从天上下来也就10点左右，你可以在海边酒吧坐坐，等他们第二趟滑完下来一点左右请车送你去Otagar。你在这里订了的话老板娘娜娜会免费帮你预定车票的，这样你就不需要特地自己出去买票了。https://shop35828697.taobao.com/shop/view_shop.htm?spm=a1z09.2.0.0.irpVjL&user_number_id=69407791欢迎阅读我的游记：http://www.mafengwo.cn/i/5509576.html
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
