REGIN:latast-7-7
ID:7032939
TITLE:三亚旅游吃海鲜攻略（吃住行）？
DESC:求三亚旅游吃海鲜防宰攻略。急急急！！！
TAGS:美食#海鲜#三亚#交通#住宿#
PUBTIME:2016-07-07 13:38:53
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:泡沫蛋糕LV.16指路人景点：去三亚   强烈建议安排一整天时间去南田温泉，因为距离三亚   湾确实很远，车程大概在一个小时左右，建议在网上购票，买有中巴车来接送，温泉里可以购买吃的东西，但是如果觉得贵，也可以自带些干粮，门票一百多一个人，可以泡一天。蜈支洲风景不错，不过游玩的项目显然费用有点高，建议可以和海棠湾免税店安排同一天。天涯海角个人觉得不是很吸引人了，也就是名气所在，景色么，也就一块大石头，老实说觉得没什么必要去。南山寺据说很灵，108米的海上观音还是很壮观的，不过门票没有网络优惠价，可直接到景区门口进行购买。亚龙湾必须去一次，有点远，建议自驾，虽然基本全是星级酒店，但是沙滩是完全免费的，如果皮厚一点，酒店里也是可以逛逛的，海边游完泳，千万别到沙滩上的小木屋冲洗，那里可是崽人没商量。这个时候需要好的心理素质，尽管挑一家你喜欢的酒店，大摇大摆的进去，一般酒店游泳池边上都有冲凉的设施。。。但是亚龙湾吃东西绝对是个问题，如果楼主要省钱的话，也可以自带。亚龙湾热带天堂森林公园或者呀诺达也可以安排一天。或者哪一天换成鹿回头也是可以的，鹿回头公园三面环海，一面毗邻三亚   市区，是登高望海和观看日出日落的制高点，也是俯瞰三亚   市全景的最好之处。交通：如果楼主去的人多的话，可以在到三亚   我们选择了租车自驾，其实还是很方便的。我当时租了一辆1.3的小飞度，五天加保险700元。回来后也觉得这个决定是十分正确的呢，第一换酒店的时候不用拖着行李很累赘，第二去哪里时间都很自由，从景点出来又累又晒的坐回车里吹着空调的感觉还是很爽的。当然如果人少的话，公交车也是可以的，1块钱可以坐很久，适合闲逛。美食：对于海鲜，实惠型的做法是在市场里自己买好水产品，然后到加工店按分量加工，第一市场的品种很多，但是由于近几年名声在外，旅游客去的比较多，价格方面也是比当地其他市场（三亚  还有第二市场，第三市场）要高，当然，再怎么高也总比直接店里买要便宜。当然这种方式，买水产的时候你要注意了，像牡蛎这种带很厚的壳的水产，尽量让摊主帮你去壳，再拿去加工店，否则这个壳的分量一称，那这顿饭的价钱我就呵呵了。。。买水果绝对是鸿港便宜了，如果有时间可以专门花个半天时间，买好打包好，直接上飞机托运，比在飞机场打包便宜多了。
RETRES_0_CNTZAN:0
RETRES_0_PTIME:发布于 3小时前
