REGIN:latast-7-7
ID:7034648
TITLE:一個人，清邁六天。請問怎麼計劃比較好
DESC:打算一個人游清邁，時間六天。請問怎麼計劃比較好。本人英語比較爛，自己一個人游，會不會比較困難？
TAGS:自由行#行程#泰国#
PUBTIME:2016-07-07 16:16:41
RETRESSIZE:3
RETRES_0_CONTENT:小美猪🎀LV.9英语烂，一个人游，不会很困难只是有一点点难度而已。不过语言已经不是限制一个人出行的最大问题了。因为现在有太多的翻译app，旅行翻译官等等。蚂蜂窝app目的地里有景点的问路卡。下载个Google的地图，去哪里导一下就ok了。下个Uber，去哪里不行就打个车。吃饭有图片，this、this、bill就可以。出租车 by meter。有的酒店也会有会中文的服务生。在清迈的中国人也不会少，不行找自家人帮个忙。其实只需要你记住几个单词，基本的交流应该是没问题的。提前做好准备，没什么难度的。来自一个英语不咋的的过来人。哈哈哈如果是深度休闲游。清迈2-3天就好了。如果时间紧，可以把清迈时间安排在2天。建议去拜县呆两天小清新必去。很多人都超喜欢那个地方。去aya service  买mini bus的车票三个小时就到了，还可以飞过去。不过本人建议mini bus就可以了，经济实惠，这样的体验也很好。在拜县如果可以自己租个小摩托，慢慢的逛逛景点什么的。如果就去这两个地方可以三天清迈三天拜县安排。如果想要去清莱、华欣就看个人喜好了。好好安排，都可以。也可以在网上、TB上订那种一日游。根据自己情况订吧。感受下拜县的落日、感受下清迈的庙宇、感受街边的鱼疗、泰式按摩、穿梭在夜市中、遇见不一样的风景、有幸还会遇到有缘人。：）
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 2小时前
RETRES_1_CONTENT:小圆LV.16英语比较烂没什么关系的，清迈有许多华人和…恩，善良的人，即使沟通不便，也阻挡不了他们想要给你帮助的心。建议题主最好这样安排六天:1.在清迈古城玩一天2.素贴山一天3.拜县两天（建议三天比较好，如果时间充裕）4.清莱一天（报团最好）5.机动一天希望能对你有帮助~
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 3小时前
RETRES_2_CONTENT:疯一样的男子LV.3如果是因为感情问题建议叫上你的闺蜜，但是也不妨叫上男闺蜜。旅游途中路上有个说话的也是不错滴。然后在一起计划行事。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 4小时前
