REGIN:latast-7-7
ID:7032831
TITLE:去桂林四天，想去漓江，还有怎么去龙脊梯田？
DESC:去桂林四天，想去漓江，还有怎么去龙脊梯田？去过的朋友推荐一下路线好不？
TAGS:阳朔#行程#龙脊梯田#交通#漓江#
PUBTIME:2016-07-07 13:26:26
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:尼诺LV.31指路人桂林楼主的时间有点少，建议楼主去梯田跟团1日游会比较省心省力大概行程这样安排：D1：达到桂林后市内景点游：七星岩、七星洞、象鼻山、芦笛岩、靖江王城、叠彩山、伏波山等，楼主根据自己的喜好选择景点，晚上两江四湖，正阳步行街 D2：早上到桂林汽车站坐到杨堤的班车，然后漂流杨堤-兴坪精华段，看九马画山，20元背景、爬老寨山，游兴坪古镇，然后坐班车去阳朔，如果下午2点前安顿好的话，可以坐荔浦的班车游银子岩，晚上西街，预算充足可以看《刘三姐印象》 D3：早上去遇龙河到旧县漂流，然后骑行遇龙河、十里画廊；一路可以游览月亮山、大榕树、蝴蝶泉、聚龙潭、图腾古道的景点等景点，然后阳朔汽车站坐车返桂林，住桂林，包个梯田1日游D4：龙脊梯田1日游，然后返程如果楼主要自由行的话，也是可以的，阳朔开通了去龙脊的班车，桂林汽车站也有班车去龙脊，楼主不跟团的话，可以自己去这些地方乘坐班车游览楼主可以根据自己的时间喜好来增减景点，以及所滞留时间，楼主有兴趣可以看看我广西桂林以及阳朔部分的行程，希望我的回答能帮助到你,http://www.mafengwo.cn/i/5375514.html
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_1_CONTENT:当地向导小冯LV.20如果时间充裕的话可以这样休闲的安排景点游玩第一天桂林休闲精华游 象鼻山  靖江王府独秀峰 夜游两江四湖等第二天龙脊梯田少数民族田园风光游第三天阳朔漓江精华竹筏  下午银子岩  晚上印象刘三姐第四天十里画廊 大榕树 月亮山 天籁蝴蝶泉等这些都是桂林阳朔比较有代表性的游玩景点了，望采纳！
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_2_CONTENT:水瓶座LV.36指路人桂林第一天：早上到桂林或者阳朔，在汽车站坐杨堤班车到杨堤码头，竹筏漂流漓江精华段到九马画山，九马上岸后凭竹筏小票坐免费电瓶车到兴坪，兴坪码头就是20元人民币背面的风景，逛逛兴坪古镇，去爬老寨山俯瞰漓江，然后班车去阳朔，下午有时间可以坐专线车去银子岩，晚上逛西街。第二天：早上在阳朔坐班车去金龙桥，漂流遇龙河金龙桥到旧县段，在旧县上岸后，租辆自行车骑行十里画廊，阳朔还车。晚上看印象刘三姐，继续逛西街。第三天：在阳朔坐8点半的班车去梯田，住金坑大寨。第四天：早上在大寨梯田看完日出，出寨子可以转班车去平安寨，梯田门票通用的，逛完平安寨回市区返程。
RETRES_2_CNTZAN:0
RETRES_2_PTIME:发布于 1小时前
RETRES_3_CONTENT:小萌爱旅行LV.23指路人桂林一天梯田一天漓江精华段一天遇龙河漂流，银子岩一天桂林到龙脊梯田可以在淘宝预订专线车，到时候到车站坐车。
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 6小时前
