REGIN:latast-7-7
ID:7033216
TITLE:准备7月底去云南，只有5天，大理丽江二选一
DESC:5天里面如果大理和丽江都去是不是太赶了，如果要二选一的话，大家怎么建议？或者说如果要两者都去的话，哪些是觉得徒有虚名没必要去的。
TAGS:大理#丽江#云南#
PUBTIME:2016-07-07 14:06:53
RETRESSIZE:4
RETRES_0_CONTENT:协奏曲LV.39很感谢邀请我来解答楼主这个问题，我给楼主的建议是1直飞到丽江  ，当天乘坐机场大巴到丽江  的蓝天宾馆，大概是45分钟，20元；蓝天宾馆到丽江  古城大概是1km，打车10元可以到，或者是乘坐公交车前往，当天主要是安排逛逛丽江  古城夜景，住宿推荐在丽江  古城；2在丽江古城客栈  预订旅游专线大巴到双廊，车程大概是2.5小时左右，车票是70元左右，也可以到丽江  的客运站乘坐班车至双廊，车费大概是60-80元之间，到双廊可以逛逛南诏风情岛、南诏风情岛门票是50元，然后下午可以在双廊拍照，双廊有很多特色客栈，每家客栈都可以自由出入参观拍照，双廊的话，我个人觉得最适合坐在洱海边的椅子上晒太阳。住宿推荐在双廊；3我建议这天早上在双廊洱海边乘坐小船出洱海看日出，其实泛舟看日出也是不错的体验的，上午安排在双廊租电动车骑行至挖色，双廊到挖色大概是17km，可以去挖色附近的小普陀喂海鸥，（不想骑电动车那么或者是拼车至挖色），往返包括游玩大概是4小时左右，返回至双廊休息；4在双廊乘坐班车至丽江  ，大概是2.5小时，车票大概是60元，也可以是网上淘宝、携程  等等预订旅游专线大巴到丽江  古城北门停车场，车程也是2.5小时左右，到丽江  古城后，下午可以安排逛逛丽江  古城和束河古镇，大研古城里主要穿梭着三条主街道：五一街，七一街，东大街，它们分别汇聚在“四方街”——一个标志性滴小广场，四方街有每天吹乐舞蹈的纳西老阿妈阿爸，有等着游客拍照赚筹的驯鹰人，也有着大批来来往往歇脚看热闹的路人，每天中午到晚上，四方街都是人满为患，热闹异常。5安排去玉龙雪山游玩，可以在丽江  的红太阳广场乘坐雪山直通车，大概是1个小时，车票是20元单程，建议尽量早一点出发，因为大索道很有可能需要排队的，然后在玉龙雪山和蓝月亮游玩，下午返回至丽江  古城休息，还有时间可以去束河古镇逛逛，返回至丽江  古城住宿， 附：丽江  古城到束河古镇大概是8km，在北门那边有面包车直达，面包车10元； 附：丽江  往返玉龙雪山车费40、玉龙雪山门票是130、大索道是180、景区环保车20、6如果这天还有时间游玩的话，这天安排去拉市海，不过拉市海的话，收费有点杂的，所以前往拉市海要注意下的，不推荐是自行前往，建议在丽江  古城里面报团前往，一般是150元左右就可以的啦， ②丽江  古城里面报团有98-480-980-连跳N级的价格，其实内容都是差不多的，建议报个150元左右就可以的啦，多了划不来的，另外不管是哪种形式前往，不用想着可以策马奔腾的，都是被牵着骑马的； 附：路上会有很多人问你要不要去拉市海骑马，5块钱的车费，但建议不要选这种途径，最好由客栈的人或者熟人带去，以免被宰。在丽江  古城的时候多走走，多看看，留心观察下，一般是1天时间比较轻松；在丽江  古城乘坐11路公交车到福慧市场站下车，附近有蓝天宾馆，或者是打车到蓝天宾馆，蓝天宾馆有到丽江  机场的机场大巴，大概是40分钟，20元；希望可以帮到你！如果还有其他问题需要咨询，欢迎随时沟通，可以继续追问或者是留言、私信，如果觉得回答值得参考的话，认可可以采纳答案，O(∩_∩)O谢谢
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_1_CONTENT:🌀梦境里的薄荷糖🌀LV.31指路人大理奖励20蜂蜜题主采纳你好 感谢信任邀请回答问题如果丽江/大理往返 五天时间 两个地方都去也是可以的 因为丽江大理离的比较近 去起来也比较方便～ 如果昆明往返 路上要耽误一些时间 建议是二选一的～丽江景点：丽江古城 束河古镇 玉龙雪山 拉市海 虎跳峡 ～ 因为7月份雨季 如果赶上雨水比较大 玉龙雪山 虎跳峡还有可能去不上的～大理景点：苍山 三塔 影视城 喜洲镇 双廊 环洱海～丽江的景点相对来说 丰富一些 有湖泊 雪山 古城 ～ 大理的话 主要是休闲游 度假的感觉 环洱海一周看风景～ 如果二选一 看自己更倾向于丰富一些的 还是惬意一些的度假～ 如果丽江/大理往返 都去也无妨～ 参考行程安排：D1，抵达丽江 建议直接入住丽江古城会比较好 三义机场到古城 28Km左右 可以直接打车过去 80--120元 半小时，也可以坐机场大巴 20/人 终点蓝天宾馆 抵达丽江古城 安排好住宿 可以逛逛古城 去木府 万古楼 D2，玉龙雪山 蓝月谷/拉市海湿地公园 去哪里要看天气情况而定 ，再有就是 7月天气会比较暖和 玉龙雪山雪线较低 远眺的话可以看到雪 ，坐大索道上去 能够触及的地方基本无雪啦 ，所以如果觉得性价比不高 也可以不去的～ 拉市海门票30，主要是体验茶马古道坐游船～ 如果天气不好，也可以考虑去虎跳峡徒步～ 但是7月份赶上大晴天的概率会比较小～D3，丽江--大理--大理古城丽江出发去大理 可以坐火车/汽车 2-3小时；抵达大理古城坐8路汽车 去大理古城 安排好住宿 可以去苍山（进山费30，影视城52，往返索道大套票282） 也可以去崇圣寺三塔 121，游览结束之后 逛古城夜景 休息D4，大理古城--喜洲镇--双廊大理古城出发去喜洲镇 寄存好行李 去看白族建筑 品尝喜洲粑粑 去海舌公园拍照 然后坐车去双廊 骑行环海东路 看洱海日落 景色很美 晚上入住临水客栈 D5，双廊--丽江 返程可以去南诏风情岛 50，然后坐车返回丽江，双廊有直达丽江的大巴车 2.5，小时 75元～ 也可以在大建村坐车返回大理 1.5小时 16元 然后大理坐汽车/火车去丽江 然后去机场返程希望我的回答对你有帮助 旅途愉快 记得采纳哦
RETRES_1_CNTZAN:2
RETRES_1_PTIME:发布于 6小时前
RETRES_2_CONTENT:吃货LV.28指路人我选择是丽江啦，不过你可能从大理路过。丽江古城，是我最喜欢的一个自然和谐的小城。在丽江住上几天，安静悠闲地喝着茶，你会觉得这是你理想中的生活，想要的生存状态。大理的苍山和洱海也是很吸引人的，住在洱海边的农家两天，很美的享受。只有5天时间，最好就去一个地方，否则，来回的时间和钱财都花在路上，美景看得少。
RETRES_2_CNTZAN:2
RETRES_2_PTIME:发布于 5小时前
RETRES_3_CONTENT:爱美美LV.19个人觉得去大理，有山有水有城，没有门票的地方很多，不像丽江那么商业化。
RETRES_3_CNTZAN:0
RETRES_3_PTIME:发布于 6小时前
