REGIN:latast-7-7
ID:7034132
TITLE:有关在济州岛的行程问题
DESC:月底就要出发去济州岛，6天五晚实际只能玩4天。想去城山日出峰，泰迪熊博物馆，城邑民族村，柱状节理带，牛岛，信不信由你博物馆，天帝渊瀑布，山君不离，济州生态主题公园，翰林公园，挟才海水浴场，万丈窟，请高人帮忙安排下行程！我住在莲洞商圈。
TAGS:行程#济州岛#
PUBTIME:2016-07-07 15:29:01
RETRESSIZE:1
RETRES_0_CONTENT:yyLV.22指路人济州岛奖励20蜂蜜题主采纳莲洞商圈的话出行还是挺方便的第一天   【中文旅游区  柱状节理带  天地渊瀑布】酒店附近坐600路到如美地植物园下车，大概45分钟车程，下车就可以看到泰迪熊博物馆，对面就是信不信由你，玩好后可坐600路到ICC站或者打车去柱状节理带，步行大概需要30分钟，略累，不推荐，当然体能好的除外。玩好后打车去天地渊瀑布第二天  【牛岛  城山日出峰  东门市场】酒店附近坐车去巴士总站转710路到终点站下车，车程大概70分钟，之后坐船去牛岛，可坐巴士或者租自行车环岛，推荐租自行车，游玩时间3-4个小时，玩好后坐船回到城山港，坐710路到日出峰，玩好后坐710路回到巴士总站之后打车去东门市场，逛逛韩国传统市场，周边还有七星路地下商业中心可以逛，晚上可以去黑猪肉一条街吃黑猪肉，附近还有一家易买得可以逛。第三天  【济州生态主题公园  山君不离  民俗村】酒店附近坐车去巴士总站转730路到石文化公园下车，大概35分钟车程，左手边的铁门下去就是生态主题公园，玩好后门口打车去山君不离，玩好后后门口坐720路可达民俗村。第四天  【翰林公园  挟长海浴】去汉拿医院那边坐702路到翰林公园下车，挟长海浴就在附近，走走过去好你。
RETRES_0_CNTZAN:3
RETRES_0_PTIME:发布于 4小时前
