REGIN:latast-7-7
ID:7032698
TITLE:尼泊尔到吉隆坡可以申请过境签证吗 就待两天然后吉隆坡飞上海 急急急
DESC:尼泊尔到吉隆坡可以申请过境签证吗 就待两天然后吉隆坡飞上海 急急急
TAGS:过境签#吉隆坡#尼泊尔#上海#
PUBTIME:2016-07-07 13:11:47
RETRESSIZE:2
RETRES_0_CONTENT:云云LV.30指路人吉隆坡只要你是中国护照，就可以申请过境签。你的计划是可行的。能否办理过境签，根据你提供的情况，只要再满足“不去东马”这个条件就可以了：关于马来西亚过境签简介：马来西亚过境签证适用于在任一国家或地区前往第三国、在马来西亚指定口岸入境并停留不多于  120小时的中国护照持有人。停留时间：120小时（传大路边捡仅放行72小时停留期，具体以边检为准）办理口岸：吉隆坡国际机场（KLIA），吉隆坡廉价航空机场(KLIA2）办理材料：自到达日起有效期为六个月的护照以及带有明确日期的离境机票行程单打印件。费用：免费申请方式：现场办理办理过境签很简单：亚航，不管是国内航班还是国际航班，都是停在KLIA2。抵达大厅在二楼，出发大厅是在三楼。非亚航，飞机停在KLIA，KLIA到达在三楼，出发在五楼你下飞机之后，跟着arrival hall 方向走，到大厅找transit  pass 120 hour的柜台。把护照和下一程机票给工作人员，扫描指纹，就OK了，不需要填写任何表格。如果需要两个航站楼中转，两个航站楼之间有快轨连接，10分钟即可。从机场到吉隆坡市区有两种方式：1、 如果时间充裕，可以考虑机场大巴：在机场一楼的大巴站买票上车即可。KLIA2机场主要有两家公司在经营到市区的路线：SKYBUS（票价RM10）和AEROBUS（成人票价RM11，小孩RM5），车程1-1.5小时，高峰期每15分钟一趟，非高峰期30分钟一趟。2、 如果时间紧张，在机场买KLIAEKSPRES机场快线票，成人票价RM55，小孩RM25往返的话成人RB100，小孩RB45，车程半小时左右到中央火车站，每15-20分钟一趟。大巴和机场快线都是到达市区吉隆坡中央车站KL Sentral。到达中央车站以后可以转地铁去想去的地方。
RETRES_0_CNTZAN:1
RETRES_0_PTIME:发布于 7小时前
RETRES_1_CONTENT:芷。游悦LV.26指路人吉隆坡楼主只要符合过境签条件就可以申请过境签了。过境签条件：①120小时以内离开马来西亚 （进入、离开分别算一天）---已符合②必须拥有确定的第三国的续航机票（A国-马来西亚 -B国）---已符合③必须在同一口岸进出（KLIA和KLIA2是同一个机场，算同一口岸）---待确定④6个月以上有效期护照（一般都满足）---一般都符合⑤提供的必须是打印好的行程单或者机票，不能是订单号。（记得打印好）---待确定另外，过境签不能去马来西亚 的东马（沙巴 州地区），有正式的马来西亚 旅游签证不能过境签。---待确定所以，楼主确认一下护照有效期、机票信息是否都是吉隆坡国际机场KLIA或者KLIA2，记得提前打印好机票和行程单就可以办理过境签了。办理过境签材料：护照+吉隆坡   飞上海机票，免费。办理过境签地点：KLIA或者KLIA2机场现场办理。办理过境签流程：首先，记得提前把机票或者把行程单打印出来，过境签要用（比如亚航允许网上提前14天值机的），跟着人流走到入境办理处，找到Transit pass或者transit visa的柜台（如果你是亚航，过境签柜台是入境窗口左边那几个），出示护照和飞第三国机票，海关审核，留指纹，就入境了。不需要填写任何表格，本人今年2月亲测。希望能帮到你，有用望采纳~
RETRES_1_CNTZAN:1
RETRES_1_PTIME:发布于 6小时前
